1.几年前的事，那时和堂哥在一家工厂上班。下班后，有时会去附近的一家小超市买东西。,那天刚走到超市门口，超市一个女员工(类似于保安那种)，拦住了堂哥：你好，你手中的零食不准带进超市哟。,看那妹子长得挺可爱的，堂哥连忙回道：哦哦，不好意思，我记住了，要不这个送你吃吧。,妹子推辞几下，也就接受啦。,后来，堂哥的记性越来越差，时不时会带些零食到超市门口，每次都顺手送给那妹子。,我总是笑话他记性差，他总是一笑了之。,直到两个月后，我一个人逛街，路上遇见他和超市那妹子手牵着手，见到我后，堂哥咧嘴笑道：过来，叫嫂子。
2.儿子这段时间正为换牙而苦恼。,侄女来家看到后对他说：弟弟，你那牙别傻乎乎的等它自己掉了。上次我们班两男同学打架，打掉了一颗牙，今天才知道，赔了一万多块呢！
3.都说二哈是拆家能手，这回我算是领教了：买回来才两、三个月，家被它拆了四、五回，每次想着说抽它一顿，让它长点记性吧，但看着它那蠢萌蠢萌的样子，又有些下不了手。,实在没办法了，我只好买根狗链子，把它拴起来，让老公在大门边给它搭个狗窝。这下好了，这货绝食了！不吃不喝不动，一副等死的样子。,老公不忍心，把它放开了。二哈立刻恢复了常态，又吃又喝，到处撒欢……,昨天，我妈打电话说我大姨来了，叫我们一家下去吃饭。我们锁好正屋、楼梯间还有厨房的门，把大门一锁就走了……,等晚上回来一看，院子里被二哈弄得乱七八糟的，特别让我恼火的是，家里的鸡也被它吃了两只！,气极之下，我叫老公用链子拴了二哈，拖到车上，拉到镇上的狗肉馆里卖了，眼不见心不烦！。。,没想到的是，老公去了半天，又灰溜溜的回来了，说几家狗肉馆都问过了，人家只要土狗，不要这些杂牌犬。。。,看着二哈得意洋洋的小眼神，我欲哭无泪。。。,​
4.闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。,就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。,分量果然很多呀。。。
5.就这样的天气请大家别叫我单身狗了，请叫我热狗吧
6.我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了
7.昨晚跟娃儿吵架，她不睡觉还在屋里跑来跑去，我从床上冲下去揍她的时候闪到了腰，今天早上天刚亮她就爬起来，忙忙叨叨的去洗自己的衣服，我觉得内心都被触动了，扶着腰准备去夸奖她，刚走到卫生间门口，就听她在唠叨：“下回不能惹妈妈生气了，挨揍不说，衣服还要自己洗……”
8.买了两条冰淇淋，和老婆一人一条。我看到旁边一对小年轻也在吃冰淇淋，男的手上沾了冰淇淋，女的拿纸体贴的帮男的把手擦干净！画面很有爱。,正巧我手上也掉了一些。我：“老婆，我手沾了冰淇淋。”,老婆像鳄龟捕食一样，猛的伸头过来一口把我冰淇淋叨去了半截...吞了才说：“你就是吃的慢，才会融了掉手上...”
9.感冒，去卫生院里吊盐水。推着小医疗车进来的是两个二十出头的小伙，刚分下来实习的。,给我扎针的小伙手一直在抖，直到平稳的把针扎进我的血管，固定好，看着盐水顺利滴进去，小伙才松了口气，抬起手背擦额头上的冷汗。,我好奇的问他：你害怕什么啊？,小伙苦笑着说：如果把你打疼了，被你大骂一顿，就不好了！,我哈哈大笑：我有这么恐怖么？,小伙差点哭了：大爷，求求你了！你不要笑好不好？你一笑，我更害怕了！,卧槽！谁是你大爷？我有那么老么？？人家也才三十多一点点……而已！！​
10.打小，我就怕医生，护士的……,小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医,院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降,下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧,了
11.有只喜鹊上个月，在我家后院树上做窝。今早我怂恿侄子:喜鹊窝里应该有幼鸟了，你去抓来咱们养着，好吧？,侄子说好，他连忙付诸行动！,过了半天，他灰头土脸地回来，脸上青一块紫一块！,我忙问怎么了，他答:我爬树上，刚要掏，从喜鹊窝里跳出来两只斑鸠！,两只大斑鸠啄我脸，好疼好疼！叔叔，你说是喜鹊窝呀，怎么里面住的是斑鸠？,我也不知道啊…
12.陪闺蜜逛街，她非要帮我买条牛仔裤，我要讨价还价都不让，拦不住那种，出来以后还跟我嘚瑟：“真划算，加肥加大的阔腿裤，你就看用的那些布料吧，全豁开都能拼个床单……”
13.那年那人那山第四十二章：禽兽不如,围观的人哄堂大笑……钱淑华提好了裤子，来看被打的他们两个，余庆和这个病秧子被一脚踹在胸口，倒地就没爬起来过，红军则被踢的全身是伤，头上也挨了脚，手上兀自死死揪着两只拽下来的皮鞋，脑瓜嗡嗡有点迷糊，两个小腿被油泼的起了一排排密集的大水泡，十分吓人。,　　,钱淑华扶起了他俩，三人简短的互问了伤情，坐在地上休养着不再说话，红军清醒了一会，研究了那双皮鞋，发现拽成了一顺的，没法穿，随手扔了河里。,　　,那河很深，两边是几米高的垂直水泥墙壁，跑进河里的三轮车，铁定是捞不上来了。,　　,三人各忍烫伤疼痛干坐着，耗到旁边小店开门，用公用电话报了警，正在等待，城管远远的过来了，钱淑华扶着二人口匆匆上了自己的三轮车，骑着就跑。,　　,回到出租屋，红军和余庆和伤势发作，都不能动，钱淑华抱下两人，余庆和知道自己可能要躺几天，坚持要和红军睡一个房间，说是可以聊聊。,　　,钱淑华请来了黑诊所医生，处理了烫伤，又挂上了盐水，红军只是一些脸部青肿身上软组织挫伤，挨打最少的余庆和倒诊断为疑似肋骨骨折，医生让他去大医院看看，余庆和大大咧咧的道：“不用，我命贱，从小在树上跳下摔断了胳膊，自己扭扭就接上了。”,　　,钱淑华只得随他，她清空三轮车上的东西，返回工地，说看看是否还能捡回点工具，就走了。,　　,房间就剩两个少年了，红军忙着致歉，说连累了他夫妻二人，余庆和瞪着房顶一言不发。,　　,红军这下真尴尬了，连说一定赚钱弥补他们的损失，余庆和这才叹了口气道：“你想哪去了？这么说还是好兄弟吗?高中这两年，你帮了我多少，那么多次欠你钱还不上来不说，还送给我衣服鞋子，让我不再穿着补丁衣裤上学，我向你道过一次谢吗？友谊都是藏在心里的，知道不?我只是，觉得自己的命怎么那么苦哇！”,　　,红军道：“你找了个好生意，又一毛钱没花，白捡了个这么能打的媳妇儿，就知足吧你！”,　　,余庆和哭丧着脸道：“就是媳妇儿的事呀，我爹个子也瘦，和我娘打架从未走上三个回合就被按倒，街坊邻居都笑死了，我就怕华华也跟我娘一样彪悍，前一阵天天对她呼来喝去，也揍过她几回想试试，明明都是转个圈都得半天的人啊，咋就突然变成李逵了呢？”,　　,红军不厚道的哈哈大笑，余庆和伸腿踹了他一脚，两人都扯动了伤口，不约而同哎哟起来…,　　,这几天两人什么都干不了，索性痛痛快快养着，钱淑华买来了扑克牌，三人一天到晚玩牌，打发着无聊的日子。,　　,过了一个星期，两人都能下床走动了，红军觉得头上的地中海发型与自己气质不符，刮了个秃老亮光头，在余钱二人的坚持和帮助下，重新置办了三轮车及做早点的工具。,　　,那个工地是不能去了，钱淑华也打听过，周边的几个工地都是张光凡的，只得早起赶到七八里路以外的工地谋生。,　　,那边工地早就有不少卖早点的，一起组团欺负排挤他们，好在钱淑华连续几天放倒几个挑衅的彪形大汉后，垫定了统治地位，加上红军那锃光瓦亮的光头，看着更像深藏不露的高手，再也无人敢惹。虽然生意差了许多，倒也略有小赚尚可度日。,　　,……秀芬自从见红军到了杭州，一直闭门不出，买菜都是在门口兜售的流动小贩那里随便挑点，张光凡来了几次妄想着与美人共食，但秀芬接连在菜里放了大把大把的盐，齁的他嗓子肿了几天，骂了几句，秀芬竟扬言要买些老鼠药放进菜里，让他做现实版的武大郎，便再也没有来蹭过饭吃。,　　,不过天黑的时候，他来了，笑嘻嘻的说要带她出去吃饭，秀芬看着电视一言不发，张光凡打开夹着的老板包，哗哗啦啦的数了五千块钱放到桌上：“今天开发商请我们所有包工头吃饭，你若去了给我长面子，这钱不算在你爸治疗费里面，就归你了！”,　　,这无疑是一笔巨款，秀芬心动了，在张光凡的要求下，化了个妆，回头起身的刹那间，张光凡都傻了，简直美若天仙惊为天人，清丽脱俗到像是不食人间烟火的嫦娥下凡！,　,　他吞咽了下口水，连连称道：“太好看了，太好看了…”,　　,宴会设在花中城大酒店，十多个包工头，各自都带着明显不是老婆的妖艳女子到齐了，开发商赵总六十多岁，满面油腻的秃顶肥胖，他招呼众人坐下，自己坐在上席，审视一周后开始招呼大家吃菜。,　　,觥筹交错中，他面红耳热的先是督促提示，一定要保证工期狠抓质量安全生产，接着宣布江心岛板块正式开工，需要承包的明天可以去办公室洽谈。,　　,众人热情高涨，轮番马屁劝酒，那些妖艳的女子也都在工头的示意下纷纷举杯敬酒，张光凡胳膊碰了碰秀芬，示意她也去敬两杯。,　　,秀芬没动，张光凡低声道：“那五千你不想要了?”,　　,秀芬这才端着酒杯起身，走到开发商旁边：“赵总，我敬你一杯！”,　　,赵总正喝了一个貌美如花的女子敬酒，夸她的名字“阿香”真是清雅可人颇具诗书门第墨香韵味，听见秀芬来劝，有点近视的他仔细看了看，眉开眼笑的举杯：“好好好，来来来，干杯，干杯！”,　　,他仰脖一饮而尽，咂巴着嘴询问秀芬的名字，张光凡抢先回答：“她叫秀芬！”,　　,赵总又连道这名字好啊，把夸阿香的话又重复一遍夸了秀芬，给她俩各斟了一大杯，说是回敬，秀芬在张光凡不停抬手示意喝下的举动中，咬牙皱眉强灌了进去。,　　,两杯白酒下肚，秀芬有点晕糊了，回到座位中恶心想吐，朦胧中赵总又举杯来劝她和阿香，眼见阿香爽快的仰头喝下，她也机械的端起了杯……,　　,半夜秀芬头疼欲裂，摸索着想要找点水喝，一下听到旁边有人打呼噜，以为是张光凡，仔细看看肚子比张光凡还大，就像一个杀好刮完毛吹足气的年猪，竟然是那个赵总！,　　,她惊的脑子一晕，又发现自己一丝不挂，啊的一声惊叫，扯过床单就捂住了自己。,　　,更让她吃惊的一幕又出现了，赵总旁边还躺着一个赤果果的女人，居然是那个阿香！,　　,她被秀芬扯动床单惊醒，睡意十足的说了声：“干嘛？大惊小怪的！”,　　,羞怒的秀芬绕床跑到阿香那边，一脸惊恐的指了指赵总，张嘴想说话，阿香起身一把捂住秀芬的嘴，低声道：“别叫！咱俩都是来陪睡的，你忘了?”,　　,秀芬激烈的摇头，嘴里发出“呜呜”的声音，阿香捂的更紧了，小声问：“你自己不知道吗？老赵好色，工头都是用这一招来贿赂，一般的人，还看不上呢?你家老张没告诉你？”,　　,秀芬颤栗着眼泪都下来了，拼命摇头，阿香“嘘”了一声示意她别说话，从床头一堆凌乱的衣服中挑出秀芬的，递给她附耳道：“反正睡都睡了，别吵了出力不讨好，赶紧穿上回去找老张吧！”,　　,秀芬这才在昏暗的吊顶灯带蓝光下，蹲地飞快穿好衣服，跌跌撞撞的满面泪水跑出酒店……,　　,她做梦也没想到张光凡会如此卑鄙！深恨自己为什么喝了那么多的酒，她哪里知道，即便那酒她只喝一杯，也逃不了晕倒的命运，因为，她的杯子早就被张光凡下了迷药。,　　,她找了个通宵营业的小店，抖抖索索的拨打张光凡电话，这个老狐狸早就关了机，想骂也骂不成，只得挂了电话，打的回到了自己的住处，夜里张光凡是从不敢住她这里的，一是怕郑亚斐起疑心，二是怕郑亚斐又绿了他，听以住处没人。,　　,秀芬恨意无处发泄，失控之下，拿起房子里的锅碗瓢盆统统砸了个稀巴烂，仍不解恨，一股脑的又砸了电视及所有家具……,　　,张光凡如愿以偿，同那个献上阿香的包工头承包了整个江心岛二十几幢楼的工程，保守估计可以净赚两百万。,　　,这个阴险至极的家伙，知道秀芬会打电话到医院，给那边多打了一万块以平息秀芬怒气，白天电话都是先让一个小马仔接，确认不是秀芬后才接过电话，夜里，统统关机。,　　,秀芬从未去过他的工地，也不想去找他，饿了三天，想想自己如果死了，父亲的治疗铁定会断，而且秀良又告诉他，父亲头发都掉光了，连眉毛都一根不剩，还天天喊着骨头疼，以前看见化疗会浑身发抖，现着疼到总是催着快点化疗了。,　　,无奈之下，只得昏昏沉沉又去买了锅灶，她扶着自己的腰，煮了一点白水面条，屈辱的吃了下去……,　　,楚建国的病情彻底恶化，全身大面积癌细胞扩散转移，并发呼吸道堵塞及胸膜感染，痰吐不出咳嗽憋气到经常呼吸中断，发作时如同被人捂了口鼻青筋暴露手脚乱扒乱蹬。,　　,在征得秀芬秀良同意后，几个医生在楚建国又一次难以呼吸时，做了简单的麻醉，一刀切在他的喉咙上，鲜血迸射，溅了楚秀良一身一脸…,　　,喉咙切口血沫噗噗噜噜，楚建国从那里得到了大量的新鲜空气，拼命喘息着，脸上露出了久违的笑容。,　　,医生插好了管子，护士手脚麻利的用仪器吸完痰，多天不能安睡的楚建国，舒服至极的，沉沉的睡着了……,　　,福兮祸所倚，祸兮福所伏，世上根本没有不透风的墙，那些没有包到工程的包工头，客意的将张光凡外面包养了小情人的消息，告诉了郑亚武，郑亚武又告诉了姐姐郑亚斐……
14.周末，老婆说爸妈会过来吃饭，超市的基围虾打折，十八快八一斤，买了三斤！,岳父说我们过日子一点都不节俭，这么贵的虾子买这么多（平时四十九块八），我告诉他打折的，十八！,中午，岳母说带点虾子回去给舅子，给了我六十，三斤！！,跑到超市，折上折了:只要九块八！,买了三斤回去，岳母一看小票只要九块八，有点生气:画儿，你也不要把正子管的太死了，你看，他连我的钱都要赚，原来不是这样的人！……,我……
15.一岁两个月的儿子，走路跌跌撞撞，隔壁栋有个女娃和儿子差不多大，但她走路稳多了！！,昨天带娃在玩滑滑梯时，平时是爷爷带的女娃是她妈妈带，儿子和那女娃玩得很开心，我呢，必须看着儿子……,大约玩了一个小时，女娃的爷爷来了，他盯我，对女娃的妈说:在这里玩了一个小时，也不知道换个地方！……,特么，你说你儿媳妇盯着我干嘛！！！……
16.堂妹的孩子小学五年级，昨天开学了，到学校老师就开始摸底考试，检查学生放假期间在家学习的效果。,这不堂妹说“今老师把成绩往家长群里一发，好家伙，好多孩子都不及格，甚至二三十分的都有十几个，把老师气的在群里说，谁知道去那里能举报家长呀，放假时我可是把孩子都好好的交给家长的，过了半年，家长你们怎么能拿这成绩来回报我呀,。。。。。。。。”
17.参加一个关系很好的同事的婚礼，看到仙女般婀娜多姿的新娘，和其貌不扬的新郎，我眼睛都红了，心里各种羡慕嫉妒恨啊！,同事和新娘来敬酒时，我借着酒劲，缠着同事，非要他把小姨子介绍给我，不然不罢休！,同事无法，招手叫来一个十七、八岁的沙 马 特小伙，说：我只有这个小舅子，要不，你们认识一下？！,小伙看了我一眼，扭头就走：我不和丑人打交道！,我。。。
18.刚才去公司拿资料。。。。。,见老板娘和老板正在吵架，准备拿了资料走人。老板娘拉着我，给我两条烟，说是早上刚买的。,我说：要不要给老板留一条？,她说：就是给讨饭的都不给他留。,我。。。。。。‘
19.小时候家里养过一只猫和一只狗，狗总是被猫欺负，不是狗憨厚，而是斗不过猫，比如猫藏在鞋盒偷袭狗 狗只能绕着鞋盒转圈，后来狗去世了，猫没看见它去世的样子，只是没见狗回来，半年过去了，有天我故意在门口喊了声狗的名字，猫从屋里飞奔到门口左右张望。
20.跟我妈讲了个笑话:“娃儿跟着视频上学习做双皮奶，把电饭煲上的蒸笼放在锅上蒸，塑料的啊，全化了，气的我都想揍她！”我妈:“孩子有这个兴趣，你得鼓励她，这次错了，下次她就不会再犯这样的错误了。”这么通情达理的妈妈去哪找，我痛快的承认其实做双皮奶的是我……呵呵，擀面杖都飞出来了！
21.认识胖丫后，我把烟给戒了。朋友们说我有意志力，但是你们不知道的是我每抽一根烟胖丫就抽我一巴掌。。。
22.陪媳妇逛街，路上遇到她以前的同事小丽，媳妇过去热情的拉着小丽聊了起来，又把我刚买的奶茶给人家喝，完了还要请人家吃饭。小丽礼貌的婉拒了。,等小丽走远，我疑惑的说：媳妇，你前段时间不是和她大吵了一架，然后辞职了吗？你们什么时候和好的？媳妇一听，惊呼到：天哪，我居然忘了，你特么怎么不早说？,晕，有这种媳妇无语了……
23.老婆早上给我煮了几个鸡蛋，我心血来潮在额头上一敲，剥开……,对着老婆嘚瑟:看看，我有铜头功夫，厉害吧……,敲到第三个的时间，特么是个生鸡蛋，糊了我一脸！！……
24.陪朋友去理发，进屋洗了个头，然后坐下理发师就开始剪，剪了一会儿朋友问：你知道我要什么发型吗？你就咔咔剪！理发师：你要什么发型无所谓，我就会这一种！
25.我有个朋友是理发师，自己开了个店。这人从小心慈，扫地恐伤蝼蚁命的那种。,这天晚上，他放在内室里的捕鼠笼里，关到了一只半大的灰老鼠。朋友也没多想，提着笼子，像往常一样来到镇外，把老鼠放生了！,第三天晚上，那只老鼠竟然又回来了，而且遍体鳞伤，腿还断了一只！,朋友不忍心了，只好拿出消毒液帮老鼠全身消毒，把它的断腿固定好，放在捕鼠笼里养着……,老鼠腿好后，朋友再次把它送到更远的地方放了……,可是邪门的是，过了几天，那该死的老鼠还是回来了，进门就冲着朋友吱吱乱叫，似乎是在抗议什么！,朋友没招了，彻夜不眠……,第二天，理发店里多了一只乖巧的小白鼠，只要有客人来理发，小白鼠就在笼子里表演转轮子，貌似是在讨好客人……,那只小白鼠，是朋友用焗油膏染的！！,朋友的理发店生意越来越好了，一个人忙不过来，就招了两个女工进来。,目前据说是和其中一个打得火热，都到谈婚论嫁的地步了！！​……,​好心人，天不负！！
26.同学聚会回来，我心情郁闷了好几天！,小张问我为啥闷闷不乐？,我:哥们，以后要好好奋斗，混出个人样来，不要像我一样被人看不起，上次同学会我骑个电瓶车去的，有几个混的好的开宝 马奔 驰去的，每次我一动筷子要夹菜时，桌子上的菜就被别人转跑了，你说气人不气人？饿着肚子回家的！,小张安慰道:我来教你 哥， 下次再去，这点你一定要记住，你夹菜时，另一只手按住桌子，管他开什么宝马奔驰，只管吃！保管你吃饱！！！
27.到首都出差，联系当地的土著同学过来。,远看到她，好几年不见了，激动呀,我情不自禁:好久没看见你吖。。。,她楞了一下，确定的问:你丫？,我点点头:对呀，你吖。,她恼怒:你丫!,我激动:你吖，你吖。,她更激动:你丫!你丫!你丫。。。,然后不知怎么了，她和我扭打起来了。。。
28.门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。,第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？,他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！,然后我同事就拉着我来医院了……
29.如果你的孩子向你提问，你认真地回答，他得到答案之后就会提出第二个问题，你再回答，他就提第三个问题，，，，，直到你无法回答为止。,那么问题来了，你早晚都要回答不知道，为什么不早些说呢？那样就可以一劳永逸，以绝后患。,————华丽分割————,刚才我看书，儿子问我问题，我没听清，但还是条件反射似的回答，“我不知道哎！”,儿子一脸错愕地确认道:“你不知道我身体里有没有你的基因？”
30.
31.你们买菜喊卖菜的老板，买麻辣烫喊卖麻辣烫的老板，买烧饼喊卖烧饼的老板，就连地摊上贴个手机 膜 也喊老板！,可为啥我花30多W买个拖拉机耕地，你们左一个师傅，右一个师傅！没一个人喊我老板？？？
32.周末老婆去加班了！,我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！,我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！,电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！,我……
33.当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。
34.我们一家人去蒙古自驾游，把家里的二哈也带上了。,看着辽阔的草原，心情非常的好，,爸爸把二哈的绳子解开说：它在家平时也闷得慌，也得让它领略一下草原风光。,不一会二哈跑的无影无踪。,在回来的路上我有些伤心的说：我感觉，咱们这次不是来旅游的。,妈妈问：那我们干嘛来了？,我：我们来放生......
35.闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？,我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。,闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!,我竟然一时语塞。。。。
36.我遇到点烦心事，就会说(牙 疼)！口头禅！,这天工作中，出了点失误，经理把我喊办公室训话，期间把我骂的无话可 说，我就冒 了句 口头禅“牙疼”！,经理马上起身在柜子里找了一盒牙 疼 药 扔给我，关心道:这牙 疼我知道，不算 病，疼 起来不要 命 ，来，这个 药 管用的很，我用过，立马止 疼，快吃了吧！,我犹豫了片刻心想:自己又不真牙 疼，不能吃，，不吃吧，又是片领导！左右为难，吃也不是，不吃也不是！,于是我又为 难的冒了句口头禅:牙 疼 ……,经理又骂道:牙 疼还不赶紧吃 药……,我……
37.下班刚到家，老婆问我:老公，你还记得我同学菲菲不？,我:不记得，怎么了？？,老婆:提示下你，我们结婚时她是伴娘，就是不给你开门那个！！,我:想起来了，就是那个圆脸，腰粗腿壮，还作……,我脱掉鞋子:听说刚被人甩了是吧？！……,我刚说我，卧室出来一个美女:正哥，你就这么说我？,我……特么腰细腿长瓜子脸，整个人不记忆中不一样啊……,我……我迟疑了半天:你是菲菲？是不是整容了啊？！……,我……我还想再说时，老婆一声咆哮:你闭嘴……,我……我如梦方醒！……说错话了！！
38.去融城国.际办事，在大厅等人！！,一女的背对着我们打电话，声音悦耳，摇来晃去的身姿还算婀娜，就是穿着平底鞋配丝袜，有点不伦不类……,同行的小李看着她对我说:正哥，我赌她最少三十，你呢？？,我还没说话，她转过身来……,我去，吓死我了，是个最少六十的老大爷！！……
39.公司有些课程培训，在别的公司都听过几百遍了，所以上课，我就做坐最后面，戴迷你蓝牙耳机听车载dj，身体微微跟随音乐律动。,突然老师点我名:这位同学，你是觉得老师哪里讲的不对么？为什么我一讲，你就摇头否定，否定个不停。。。
40.驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。,下面学员热闹起来。,这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。
41.老妈今天早上她跟我说，昨天梦到你爸了，他还是那个样子，年轻，帅气，就是感觉吃胖了，我说就我爸那体格子，怎么可能胖，他天生瘦，你以为是你啊，不光自己胖，还遗传给我……,我妈拿眼刀扎我，我怕她啊？皮厚扎不透！,沉默……,我小心翼翼的说：妈，其实如果有人给你介绍老头的话，我是同意的，我思想不是那么不开放，老爸也走了那么多年了……,我妈瞬间就爆发：你爸最疼的人就是你！他才走多久？你就忘了他了？,怎么可能忘！,那可是全世界最疼我的男人！,从小到大我最幸福的就是我有个高大帅气还性格开朗疼爱我的爸爸,可是爸爸走的这些年，我妈很累，很辛苦,我有了自己的家庭以后才知道女人的艰辛,才知道以前我和老爸一起逃避妈妈的唠叨，一起和妈妈唱反调的时候，老妈的伤心难过甚至哭泣是多么的无助,是的，老爸很阳光帅气，可是他也和大部分男人一样，不理解老婆的絮絮叨叨，看不惯妻子的小肚鸡肠，更不明白一个女人想让自己老公在家多陪陪自己的苦心……,男人永远像雄鹰一样，喜欢自由自在，向往无拘无束的生活,女人呢？只要有了家庭，有了孩子，生活马上就进入日复一日的单调生活，再也没有了自己烹一壶茶看书的悠闲，也没有了骑单车去看花的闲情逸趣，更没有了自我,我一直以为妈妈对老爸是有埋怨的，老爸在最后的时光里脾气暴躁，不断的折磨我妈，走后还留下了庞大的医药费债务，葬礼上我妈没流眼泪，来来往往的人来劝她，她甚至长舒了一口气说终于解脱了,嗯，我没见我妈因为我爸不在了哭过,可是我妈把爸爸所有的照片都收集起来，去照相馆重新翻拍，做成影集放在床头，每天仔细擦拭，睡觉之前一遍遍的翻看，摩挲……,吃饭的时候偶尔会蹦出来一句：你爸炒这个菜好吃……你爸包饺子的手艺那是真好，你们拍马都赶不上,就像我爸正在外面出差，好好的活着一样……
42.生日那天，爸妈请我吃饭，海鲜自助，说是他俩请，哪能真让他们掏钱啊！我买了单。过了一个礼拜，老爸叫我回家，拉着我的手，很认真地跟我说：闺女啊，昨儿个我跟你妈说，养你这么大，没陪你过几个生日，对不住你啊，现在我们俩有时间了，要补上，这不，你妈发现一家特好吃的餐厅，收拾下，我俩请你吃饭！,看着老爸红了的眼圈，我有点哽咽，爸妈生我养我，现在我大了，哪能让他们请我吃饭！于是我带着他俩去了老妈说的那家餐厅！,又过了几天，老妈给我打电话：闺女啊，你爸说还要给你补过生日，昨天我们听说有个新开的餐厅，要不我们去试试！我放下手头的事，带他俩去了。,今天老妈又给我打电话，说还要给我补过生日，我忙往家赶，在家门口正在找钥匙，听到老爸大声说：老婆子啊，你收拾好了没啊，闺女快回来了吧，对了，我那个老朋友上个礼拜去了一个餐厅，说那里的甜品好吃，你应该会喜欢，下个礼拜我们再给闺女补过生日啊！
43.礼拜六休息，老婆加班，实在无聊没事找事。,把被    单被    套全洗了，把地也拖拖，把屋子也收拾清    爽了，还做了丰盛的晚饭，原希望得到老婆表扬的。,可事与愿违，老婆提前下班，回来一看，脸色马上变了，没等我说话，她：咋滴，知道我加班，约谁回来吃饭？坏你好事了吧。。。,我。。。。
44.前几年我去相亲，对女孩挺有感觉的。可能我有点钢铁直男就问相亲的女孩说：你家几亩田啊？相亲女孩停顿了一下说：怎么了，你还想在我家种田啊？
45.家有俩宝，哥哥和妹妹。,他俩闹翻的时候，谁都不理谁。,但是，当他俩好的时候，真是好的让我很迷惑。,早上我买了两个牛肉包，本来打算让他俩一人一个。,谁知道饭桌上，他俩把两个包子分别掰成两半，相互间各自送出自己的另一半……,​
46.老家好多天没下雨，田 地 很 旱 ，这不老婆打电话让我请假回家浇 . 地！,今天去找美 女领导，她问我啥 事请 假？,我说回家浇. 地！,美女领导笑了笑，居然提醒我注 意 身体，多泡 枸杞 喝！
47.年前买了两条鱼个子有点小，就寻思着在水缸里先养着等长大了再吃,昨天哥们儿又到水缸前看了看说：哥，你这俩鱼是打算当宠物养啊！,：我是想着等它长大了再吃么，肉多,哥们：哥，这俩是鲫鱼！就算是给他俩养老送终也不一定长到三斤的
48.那年那人那山第三十二章：钱去楼空,红军很惊讶的问：“怎么了?是怪我昨天没来接你吗？”秀芬面无表情，眼角泪珠往下飞速滚淌着。,　　红军凑上前，蹲下握住秀芬的手道：“好了，我知道错了，下次不管再晚，哪怕骑车也过来接你，好不好?”,　　,秀芬触电一般用力拽回自己的手，歇斯底里大叫一句：“你走啊！我不想再看到你！”,　　,红军吓了一跳，见秀芬如此激动，好像真想分手，有点莫名其妙，他盯了秀芬一会，眼见她侧脸昂头，只流泪不再说话，态度相当坚决，思忖一会问：“为什么？总得给我个理由吧?是…因为我没筹到钱吗？”,　　,秀芬再也抑制不住，扭身伏在沙发靠背上哭了起来。,　　,红军慌的上前去扳秀芬肩膀，打算安慰几句，秀芬用力推开，再次大叫：“滚开！”,　　,红军僵在了沙发上，无奈辩解道：“我家里只有这么多钱了，我全部拿过来了。”,　　,突然他兴奋的再次去扳秀芬肩膀，掩饰不住喜悦之情道：“我家县城还有套房子，我妈已经答应我把它卖掉，很快就会有钱了，你别急！对了，你爸今天要断药，房子卖的怎么样了?你后妈签了协议没有？张光凡付了定金吗?要快点拿钱去续费呀！”,　　,秀芬一听张光凡三字，再次失控，两手抱头放声痛哭。,　　,红军一惊：“他欺负你了？”,　　,见秀芬只顾哭得浑身发抖，他怒不可遏：“那个狗贼趁机压了房价？对不对?这个生儿子没腚言的畜牲！走！我去找他理论！真要敢落井下石说话不算话，我弄死他个狗娘养的！”,　　,不由分说拖着秀芬就往外走，秀芬俯身挣了几下，没挣脱，抽抽答答狠狠乱抹了一通眼泪道：“等一下，我拿点东西。”,　　,红军放开了手，秀芬捡起那袋钱，红军问：“是张光凡付的订金？”秀芬没回答，走到桌边拉开抽屉，把楚建国的帐本塞进塑料袋，想想这事不能算完，怕以后报仇找不到张光凡，回身又捡起了张光凡丢在地上的纸质名片装好，走到红军面前道：“谢谢，谢谢你对我所做的一切，这事完了以后，你别来找我了，我不配，你听见了吗?就当我已经死了，好吗？”,　　,红军点点头：“好好好，你已经死了，以后不找你，快别耽误时间了，今天不赶回医院，你爸再停一天药就麻烦了！”,　　,说完拽着她就出了门，骑上秀芬的自行车，蹬了几下见她没坐上来，倒回自行车喊了一句：“别再闹情绪了好吗?你爸的事你不着急吗？”,　　,秀芬这才侧身坐上自行车后座，红军站起来蹬了几圈加速，往秀芬家飞驰而去……,　　,……万清钰走出邮政储蓄大院，伸手就叫了辆三轮车：“到温山！”,　　,张光凡一把扯住了她手腕，扬手让三轮车快走，对万清钰道：“等一下，那些债主都要到了，你不把这钱还给他们?”,　　,万清钰挣扎了几下，望着张光凡铁钳一般没有松开的手，恼怒的问：“你想干嘛？张光凡我告诉你，不要欺人太甚！今天这钱如果我拿不走，就算做牢我也把你抢煎秀芬的事给捅出来，我坐三年放出来不到三十岁，你三年放出来生意全部完蛋！”,　　,张光凡笑嘻嘻道：“好啊，咱俩一起去坐，有人做伴多好啊，派出所就在旁边，走走走，现在就去报案，我要是跑了随你姓万！”,　　,万清钰怒道：“你到底想要怎样?”张光凡从口袋摸出一张纸：“这上面写的是昨晚事情的经过，内容是你设下饭局灌醉了我迷倒了秀芬，故意害我们不清醒的发生了某关系，为的是逼我买下房子！你把这个签了，就放你走，不签，那就跟我去见债主！”,　　,万清钰没想到这个矮子心思这么缜密，气极反笑：“真是人矮离心近啊，好，我签！还有什么条件吗？都说出来，别等签完又来威胁我！”,　　,张光凡拿出了笔递给万清钰：“其它的还没想出来，想到了再去温山找你。”,　　,万清钰蹲下，把纸铺在膝盖上签了字，又招来一辆三轮坐了上去，远远冲张光凡叫道：“老娘签了字法院就信了吗？你个弱智白痴！姓张的，你干这些事，不怕生儿子没腚言吗?”。,　　,张光凡回了一句：“老子没生儿子，怕个啥?”,　　,万清钰又骂了句什么，张光凡没听清，也懒得在意，打了个电话到镇上棋牌室，那是他大舅子郑亚武开的赌场，果然人在，简单说了买房的事，让他赶紧骑上摩托车过来，挂了电话，他也回到了楚建国那幢洋楼。,　　,债主们听到张光凡说楚建国得癌快死了，房子已卖快点来拿钱的消息，好多人早饭都来不及吃就赶来了，张光凡返回时，已经围了十多人在那里。,　　,张光凡把车开到近前，一脸急躁的冲他们道：“各位！各位！房钱我已经付清，楚建国老婆趁我不注意拿钱跑了！我差点被车撞了都没能拦得住她，真是对不起各位，楚建国在市肿瘤医院，你们现在赶过去还来的及！我张光凡事没办好，真是对不住大家的信任啊！”,　　,这些人一听房款被卷跑了，着急起来，连连夸张光凡人好，不断道谢中，心急火燎的一哄而散直奔市肿瘤医院……,　　,红军和秀芬赶到家里，张光凡早就走了，就看见郑亚武带着一批人正在往外扔一些他们用不着的东西。,　　,两人大惊失色，上前质问，郑亚武早就得到张光凡面授的机宜，把两人迎进客厅，桌子上整整齐齐的摊着已经签好字的离婚和卖房协议，并礼貌的展示了银行转帐凭证，告诉他们万清钰已经卷了房款跑了。,　　,秀芬两眼直愣愣看着这些东西，渐渐的觉得郑亚武说话没了声音，又朦胧的看到红军好像和郑亚武推搡了起来……,　　,她醒来时，发现自己是在红军背上，马上就到汽车站了，就挣扎下来，一看红军眼睛青了一个，嘴角还带着血迹，转身就往回跑，红军一把拉住了她：“别回去了，他们人多，去了也是白白送死！那些人说的在理，去温山找才清钰要钱才对，跟他们闹，毫无意义……”,　　,秀芬瘫软在地，房子没了，钱也被卷跑了，该怎么向父亲交待？她恨的挥起拳头咚咚砸着自己脑袋……,　　,红军抓住她的手：“别这样，先冷静下来，还有法律呢，不信她万清钰能独吞了房款！你爸今天断药了，咱们得赶紧把钱送过去！”,两人赶到了医院，刚到病房门口，旁边床位的几个家属看见他俩，着急的说：“你们怎么才来?上午有一群人进来闹，说什么是你爸让你妈卖了房子拿钱跑了，要你爸马上还钱，你爸说着说着就吐了一大滩血晕了，现在还在抢救呢！”,　　,秀芬脑袋嗡了一下，晃了几晃差点昏倒，红军扶住秀芬问那几个家属：“人在哪里？”,　　,那家属道：“要债的吓跑了，你爸在一楼抢救室里。”,　　,红军拉着机械迈动步子的秀芬下楼，刚到抢救室门口，一个医生正好走了出来，见着秀芬问：“楚建国家属吧?你爸肺内血压增高引起伤口大面积渗血，暂时控制住了，还在观察中，跟我来科室把单子拿走去缴费吧。”,　　,红军随医生进了科室，秀芬进了病房，楚建国脸色苍白，见着秀芬抖索着，不顾手上还输着液扬起一根指头乱点：“起…起诉…马上…起诉……”,　　,这一闹腾，又多花了一千八，红军缴完费又续交了治疗费，回到病房时，秀芬正趴在病床楚建国腿上哭，楚建也忍不住的流泪，却轻拍着秀芬安慰说：“…别哭…别哭…不怨你，不怨你……”,　　,得到秀芬电话的律师上门服务，赶到了病房，仔细听完秀芬介绍的情况，称房产证尚未在房管所过户，房子交易手续不合法，存在欺诈行为，问楚建国起诉目的是追回房子还是讨回卖房款。,　　,楚建国考虑一会，要求讨回卖房款，律师起身，称马上准备资料状告万清钰，正式启动追讨程序……,　　,毕竟还有个希望摆在那里，三人的心略略宽了一些，护士开始忙进忙出，给楚建国增挂一些提高免疫力的药物，准备明后天体质好转开始放化疗。,　　,一番忙碌下来，病房平静了，秀芬开始思索，她不知道这些钱能支持多久，也知道可能再凑不到钱了，萌生了去打工救父的念头，可哥哥楚秀良又联系不上，即便联系上了，也不知他能不能安心守在父亲身边，一旦自己离去，父亲就没人照顾了。,　　,她不敢再和红军说想分手的话，觉得这个时候说那些不合适，悄悄把红军喊到走廊，说了自己想出门打工赚钱，委婉的表示想让红军代为照看父亲一阵子。,　　,红军道：“医药费这么高，外面打工的工资哪里能供得上，再说你一个人力量也有限，现在最好是能把你哥找到，让他照料一阵子，我回家再催催，看爸妈能尽快把房子卖了不，事办好了我跟你一起出门，两个人的工资加上卖房钱，咱们省着点用，应该能撑的下来。”,　　,本就哭到虚脱的秀芬鼻子一酸，眼泪再次流了下来：“你不上学了么？还有一个多月就开学了……”,　　,红军打断秀芬的话：“先把你爸的病治好啊，休学一年有什么关系，以后再上不是一样吗?”,　　,他上前挽住秀芬肩头：“我已经没有丈母娘了，不想再没有了老丈人，你就当是帮我完成一个保住老丈人的心愿吧。”,　　,这句朴实到没情商的话，让秀芬如利箭穿心，她一头扑进红军怀里放声大哭……,　　,红军当晚急急的回家一趟，诉说了秀芬家的情况，再次提到了赶紧卖房。,　　,李雨惠凌致远听的落泪，但理智告诉他们，卖房去填这个无底洞实在是不明智，不想让两家都陷入一贫如洗的状态，凌致远一如既往的对此事不表态，只是连称腿好的差不多了，马上去石矿干活，挣来的工资都交给红军拿去救人。,　　,李雨惠宽慰红军，说正在联系买家，让他先别急……,　　,第三天，医生将秀芬和红军叫进了办公室，告诉他化疗必须要做了，在重申了化疗虽然能够杀死癌细胞，但也会大面积杀死正常细胞，且患者不适感会非常强烈，说国产化疗药物危害会更严重，是否考虑使用副作用较小疗效更好的进口药物。,　　,秀芬胆战心惊的问：“国产一次多少钱?进口什么价？”,　　,医生道：“国产的约五千左右一次，进口的有很多等级，两万三万五万的都有，当然还有十几万的，但那顶级的都是为一些大富豪准备的，你们可以先不去考虑。”,　　,秀芬吓得畏畏缩缩，像个做了亏心事的孩子，低头不知该说什么，做为子女，当然想给父亲用最好的药，可自己那点用耻辱换回的医药费，连最便宜的进口化疗一次都做快做不起了……,　　,红军抢先替秀芬拿了主意：“国产的吧，医生，我们没钱了，就国产的！”,　　,失望之情难以掩饰的浮上医生那张肥硕的脸，他喝了口茶道：“可以，怎么选择那是你们的自由，但我要郑重告诉你们，患者使用国产药物后，严重的不良反应也需要药物去平息，费用也不是你们想像的那么低。”,　　,红军不敢拿主意了，一阵沉默后，秀芬带着深深的负罪感，用宛如决心送父亲上断头台的语气坚定道：“用国产的！”……
49.我妈说三姨家的一箱蜜蜂一年没管了，还割了三斤多蜂蜜，我惊讶的问她：“那玩意还用管？不是它们想去哪儿采花蜜就去哪么？有蜂王它们就会回来的吧。”我妈好像也不太懂蜜蜂，敷衍而又凶狠的跟我说：“不管能行么？要是个个都吃的跟你一样肥，那还能留下来蜂蜜么！”
50.上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。,我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。,上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。,领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。,做下属就要这么体贴入微。。。。
51.乘地铁下班，旁边一个妹子漂亮，文静，是我喜欢的类型，妹子一个人戴着耳机听着歌，我在旁边看的都着迷了。妹子秀发上淡淡的香味特别好闻，我忍不住往跟前凑了凑，闭上眼睛。,这时妹子从包里拿出一瓶香水，往空中喷了一下，哇！我们两个顿时沉浸在香水雨中，瞬间觉得好浪漫！,到家坐沙发上我沉浸在车上短暂的浪漫里无法自拔，这时媳妇下班回来，温柔的坐到我身边，我正要嗅媳妇的秀发，媳妇啪的一声给我一巴掌：特么的！狗蛋！你身上怎么有香水的味道？？？
52.我侄女是幼儿园老师，她女儿归她教，别的孩子在幼儿园里哭找妈妈，小家伙倒好人家哭天喊地的找爸爸
53.昨天中五给儿子喂西瓜（儿子一岁），他吃得太快，在喉咙卡住了！,说实话，我不太担心，西瓜软的，哭哭就下去了！！,可老婆不行，抓着我就是一顿大骂，没办法就用食指在儿子的喉咙边上搅了搅……,哇的一声，儿子吐了出来，西瓜有大拇指大……,还吐小半碗痰……,女人就是不讲道理！！……,这痰可是做了三天雾化都没散去的，一天两次，一次四十，三天两百四，我说最少省了一百二……,我算错了了吗？竟然还挨了两巴掌！！！
54.村里的二大爷前段时间被女儿接到城里去了，还带着他的大黄狗。,小区里，有个老张头，颇有点看不起二大爷，嫌弃他来自农村，连养的狗都是土狗，比不上他家的泰迪。,二大爷生气道：我这狗通人性，我那次去地里摘菜，突然晕倒，它跑到村医务室，叫来医生，你这狗行吗？,老张头无话可说。,第二天，老张头突发奇想，故意晕倒，试试他家泰迪会怎样。,还别说，泰迪还真叫来了一个医生，它常常去的那家宠物医院的，一名兽医。
55.别人家的孩子都是一岁多开始丫丫学语，我闺女快三岁的时候还不能说简单的单词，贵人语少啊！可把两大家子给急坏了,公公婆婆干脆和我们住在一起替我带孩子，过了两月效果并不明显。然后又换成了我爸我妈搬过来住,最后双方亲家得出结论：不是孩子问题，是我和老公的问题，俩人都是不善于言语的人，一整天就听到我俩对话如下～,早上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！,中午…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！,晚上…开饭了。哦！记得喂孩子。哦！,：你俩就不会唠唠家常？工作？聊个电视剧？哪怕唠个新，闻，联，播也成
56.经理五一带他家人出去度假了，要月底才回来。今早上我吃着面窝刚进公司，一个女同事急匆匆从休息厅出来，一看到我就说：“快点，经理的爸爸低血糖发作晕倒了，正好你来搭把手。”又恶作剧。我淡定说哪来的经理他爸，我还是他大爷呢。女同事说经理大清早回来的。,然后我差点被一口面窝噎死。经理从休息厅出来问：“我大爷不是在老家吗？他来了？”[捂嘴]
57.小时候，爸爸特别喜欢我，看到我就抱我，喊我大姑娘。我不明白自己长得那么丑，我爸有啥可亲我的。直到我为人父母，有了自己的孩子。
58.我妈这两天特别反常，对我很是温柔体贴。搞的我心里毛毛的，昨晚她又给我削了个桃递到我手上，我认真地问老妈，妈，您怎么啦？,我妈问，你有个同学叫梅晓慧吧？,是的，提起这个我就生气。当年她找我借了三百块钱，说好一个月后就还的。结果两个月过去了，她都不提还钱的事。我委婉找她要钱，她居然说早就还了！本来我很喜欢她的，但通过这件事，她的人品就暴露了，我就再不愿搭理她了。,高中毕业时她来找我，抱着我哭的梨花带雨的，我是个正人君子，真做到了无动于衷。这一直是我引以为傲之处！,我问老妈，你提她干嘛呢？,老妈默默的拿出一本“梅花烙”，封面写着梅晓慧。老妈说：“其实我经常偷看你的书包的。这是我那年从你书包里拿的。我很生气，你居然看这样的小说。就把书藏起来了，后来忘记了。前几天打扫卫生扫出来了。”,我完全不知道这个事，估计是哪天放学时梅晓慧偷偷塞我书包里的吧。看着老妈一脸的歉疚，我笑了：“妈，我知道你经常检查我书包是为我好。这就是一本书。你不用觉得愧疚。”,我一边说一边随意翻着那本书，然后，我笑不出来了。书里面飘飘洒洒掉下来三张 人 民 币，还有一 张 卡 片，卡 片 上 写着：“红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂。我好喜欢你。”
59.本人现在做点小生意，怎么说呢，也算小有成就吧。平时买个袋子，买件T恤都要花个十万，八万糗币的。,之所以如此成功，不得不提表叔对我做生意的第一次启蒙教育。,那还是初中时，我寄宿在表叔家。他在镇上开了一家理发店，表叔心灵手巧自学成才，会磨推剪刀头，会修电吹风，就连洗发水，烫头的药水都会自己调配。,附近别的理发店有什么坏了都拿过来修。他的口头禅就是：人家都能造出来，我还不会修吗？,当然镇上也不单单只有理发店，也有两家只洗头，洗面装修很好的美容店。那天吃饭时，就有两个美容店的小妹从三轮车上抬下一台机器过来问：X师傅，这个您会修吗？,表叔问：这是啥来的？有什么问题？,小妹说：这是从县城里买的蒸汽美容机，蒸汽出不来了，您要修不好，我们只能托人带到县城里去修了。,表叔伸出筷子指了指说：先放这里吧，等吃完饭我看看。,看人走后我小声问：叔，这玩意您见都没见过吧，会修吗？,表叔说：人家都能造出来，我还不能修吗？再说了，我又没答应说一定能修好。,吃完饭，我很好奇，留下来看他怎么修。插上电过了一会，水箱的水沸腾后，蒸汽出来了，但就是很散。,表叔看了说，这个问题不大，一定是漏气了。拆开后发现，果然传输蒸汽的塑料管裂了道缝，导致蒸气四散。,知道原因就简单了，找了个塑料袋剪了剪，拿吹风机吹热贴上，再拿胶纸缠上，搞定。,修好后，蒸汽就能笔直的出来了。等小妹再来时，表叔说：我打开检测了一下，问题找到了，就是有个配件这里买不到，我得托人从县城买回来，要等几天。,这几天里，表叔给人刮胡子都用上了蒸汽机，一次多收两块，说这是高科技。,后来，小妹来拿机器时问修理费多少钱？表叔说：就给六十块的配件钱吧！我就拆开换了一下，那好意思收什么修理费，乡里乡亲的收钱不是打我的脸吗？,小妹给完钱抬上三轮车走后，晚上那家店的老板娘可能是顺路经过，进店后说怎么能让X师傅白白辛苦呢，死活买了包十几块的好烟，临走时还说了声，谢谢啊！
60.今天未婚妻过来，看见我脸上的黑 眼 圈很心疼:别太累了，钱我们一起赚，彩 礼我让我爸别收了！！,我:没事，只是连续加了三个晚上的班，今天不就休息了吗？！,未婚妻说：一定要注意身体健康，劳逸结合，如果你累垮了，我将来怎么办啊？！,看着未婚妻情真意切的眼神，我无地自容！！,真特么愧疚，以后打农药坚决不熬夜了！！……
61.老婆刚 生 大儿子的时候，第一 次当爸没啥经验，，有天我给儿子换 尿 不湿，我把 尿 不 湿剪 开，给儿子穿上了，等儿子 尿 到床上，老婆发现了，问我，干嘛剪开？,我:这玩意全封闭的，堵住了，怎么能 尿 的出来？,哎哟，别 打 我，这不是看到小舅子给他儿子这样换的吗？
62.朋友给我送了副象棋，又大又沉，我看成色还不错，就送给小区的象棋大王刘大爷了！！,刘大爷老伴丢垃圾的时间，把刘大爷原来的象棋丢了，那象棋是檀木的，我觉得很不错，认为丢了可惜，就捡回家了！……,不说了，我得赶快还回去，刘大爷放话:如果刘大娘找不回来，就要揍她！！！,他说，那是他家三百年的古.董！！
63.有一次喝多了，醉得稀里糊涂的，只觉得嗓子干得要冒烟了，就叫老婆帮我倒杯水喝。谁知道这货竟然用狗碗倒了碗她的洗脚水，骗我是醒酒汤，让我喝！,我喝了两口，隐约觉得味道不对，不肯再喝。老婆恼了，一把把我按倒在沙发上，骑在我身上，捏着我的鼻子，硬是把一大海碗洗脚水灌进我肚子里才罢休！,。。。你别说，催吐的功能还是杠杠的！不一会我就清醒了，只是看她的眼神，变成了敬畏！
64.我在火锅店吃饱喝足，连着抽好几根烟！,刚准备起身结账，手里烟头掉进汤里！,服务员给我后排食客加菜，刚好路过我这桌！这才发现服务员居然是我前女友！,看着汤里烟头，她心中顿时明白了一切！她鄙夷地看我一眼，朝收银台吼道:,老板娘，有人想吃霸王餐…
65.建议所有的车上安装酒精测试仪，吹了才能开！要少多少酒驾哦
66.昨天下班在家门口捡了一百块钱，我直接交给老婆，我知道，这肯定是她给我挖的坑，当我傻啊，我会跳吗？？……,老婆看都没看这一百块，直接丢到垃圾桶:这是我上午丢的，假钱……,然后狠狠的盯着我:你明知道是假钱，还假惺惺的给我什么意思？？,我……
67.下班回家，看到媳妇在客厅包粽子，就过去帮忙一下！我第一次包粽子，竟然让我包好了一个！,媳妇瞧了瞧我包好的粽子，笑着说：你一个大男人还会包粽子啊？还包得有模有样！,接着又说：这些粽子我要送人的，下次自个吃就让你来包……,我脑子回不来，这是夸我呢，还是嫌弃我？
68.在工厂做机械修理的时间，主管让我带他刚辍学的侄子！,带他的第一天，我给他说:下班别走，我俩要调机！！……,半个小时主管找到我:让你带下我侄子，你还要他请你“瓢机”？？……,我……卧槽，我说的调机！！！……
69.媳妇的一个堂弟，我那堂小舅子，开了一个画室，人长得细皮嫩肉，偏偏又喜欢留着不长不短的头发。,相亲了好几次，都被女孩嫌弃有点娘，他伤心失落，就来到我这里散散心。,媳妇上班，我陪他去风景区的时候，看到有个道士在摆摊算卦，他就走过去求个姻缘。,老道士瞅了瞅他，又瞅了瞅我，十分肯定的语气说道：小姑娘，你这姻缘，不用到处求啦，远在天边近在眼前！,小舅子哇的一声哭出来……
70.和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！,跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？,你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗
71.近期下班后经常去 夜 市摆 地 摊！,一位大爷经常来捧场，这天大爷又来 买 一个鞋刷加一盒鞋油，完后，我说:谢谢大 爷，您慢 走！,大爷:不用谢，以后也多照顾一下我的生意！,我忙说:好的，一定！大爷，忘了问您做什么生意的呢？,大爷:我做 棺 材 生意的！,卧槽……
72.上小学五年级时，堂姐和我同班，坐堂姐后面的男生家在镇上，欺负我们这些村里的孩子，对他来说非常正常！！,一天，这小子用打火机把堂姐同桌的头发给烧了一小缀，堂姐说了他一句，他直接指着堂姐骂，骂得非常难听！……,堂姐哭了，我的同桌用手捅了下我:人家欺负你姐，你能忍？,我:他是镇上的，我打不赢啊！,同桌:打不赢就可以欺负你姐？你是男人吗？？……,同桌的话让我瞬间热血上涌，男人就得有个男人的样子……,于是我跳上课桌，扑过去对着那小子就是几拳……,俗话说:先下手为强，后下手遭殃，我的突然袭击，让他猝不及防，被我几拳就打倒在地上了……,我知道，如果让他站起来我是打不赢他的，我不能给他这个机会。,我赶忙抓起堂姐的凳子，他要起来我就一凳子砸下去！……,他的鼻血流了一脸，当时我根本不知道怕，我知道的是不能让他起来，如果起来他会打死我……,就这样砸了五六分钟，老师来了！,小孩子打架，一旦打怕了，以后他看见你都会怕，这小子就是这样，这以后，他看见我就躲，怕我打他！,世事难料，我上大学那年，堂姐嫁人了，姐夫是那小子！……,堂姐回门（我们老家的习俗，结婚第二天，新娘子要回娘家）那天:这姐夫对我说:我现在是你姐夫了，来，你记得你那时怎么打我的吗？,来，今天我俩再练练！！……,唉，都说女生外向，这话一点不假，本来我和这姐夫半斤八两的，我都脱掉外套准备开干了，没想到堂姐把我拖到一边:弟，我给你八百红包，你装打不赢，给姐夫个面子！！……,我心想:算了，今天你是新郎官，堂姐都发话了，我让你……,于是……,我十分不抗摔，他很轻易的就占了上风！！……,被他两次摔在地上时，好吧，我认怂！！……,虽然，不疼！但毕竟是年轻人，这么多人看着还是有点不开心，因为丢脸啊！！,女人的话不能信，堂姐他们吃完饭准备回家，我挡住堂姐:姐，说好的红包呢？？,堂姐:弟啊，我怕你姐夫打不赢你才答应给你红包吧，你那么不经摔，根本不是你姐夫的对手，这红包就……,特么……,那天如果不是那姐夫的妹妹出面（我高中同学），我绝对让天都得翻！！……
73.和胖丫离婚后，我独自一个人带着孩子生活。为了给孩子有一个美好的明天，我只好把孩子交给了母亲，疫情刚解封我就到南方去打工了。,五一假期，特别想念家里孩子，买了回家的车票，一天的火车终于到了自己家小县城。,到家时已过了午饭时间，顾不得饥肠辘辘，也要快点看到孩子。,回到家中，母亲可能趁孩子午休时间去农田劳作一会儿。,打开孩子的房门，看到孩子正在熟睡中，我也就放心了。可是突然看到孩的嘴角有一丝丝的血，我顿时慌了神。,拿出手机打120时都是手抖着。打完电话我流着泪抚摸着孩的的脸说:宝贝，爸爸就是倾家荡产也要把你治好。,谁知道我这一抚摸把孩子吵醒了，孩子看到我异常兴奋的说:爸爸，你什么时候，回来的，你看这是我刚换的第一颗乳牙。,一边说着一边给我看握在手里的牙齿。。。
74.刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。,这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。,嗯，这，他们都眼瞎了么？？？
75.最近上火，满脸痘痘特别难看。尤其嘴角的一粒火痘，胖丫一直说我痔疮长错地方了。。。,这女票还能要不？？？？
76.第一次去女朋友家是跟女朋友去的，本人严重脸盲。,第二次过去我就不认识路了，女朋友出去买菜了说是让现在的岳父来接我。小区有门禁我就在等着，一会儿来了一个大叔和我说:“小伙子，和我一起进去吧。”,然后我就和这个大叔一起进去了，然后一路相谈甚欢，到了单元口进电梯，后来进电梯按楼层时候，我还和大叔说:“真巧啊，我也到这一层。”大叔也回了一句:“是是是，挺有缘的。”,最后到了我准备敲门，那个大叔也跟着我。我还傻乎乎的问:“你也到这一家？”随后大叔熟练的拿出钥匙开了门。,现在去岳父家，因为这件事经常被老婆嘲笑。
77.带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……,我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！,谁？？老婆在电话里面吼！！……,我……这玩笑开的，是要整死我啊！
78.听说中学班主任病了，需要经常锻炼，我赶紧送了一台跑步机到家里，而且经常去家里看望。不为别的，就为了看师母催着他跑步，感觉当年罚我跑步的仇恨一下子释放了……,后来，老班体格健壮如牛，只是不幸的是，得了健忘症，人糊涂的厉害，但却记得我很清楚，每次看见我都眼睛圆睁，骂我又逃学，然后像拎小鸡一样把我拎到学校，我怎么解释都没用 ……
79.跟 男 票 回 乡 下 老 家 踏 青，漫 步 在 山 花 烂 漫 的 山 野 中，男 票 制 作 了 一  个 花 环 给 我。戴 在 我 头 上 说：这 花 要 戴 在 你头 上 才 叫 花 呢！我：是 因 为 我 长 的 好 看 吗？男 票：不 是，是 因 为 你 是 牛 粪～鲜 花 插 在 牛 粪 上 嘛…,我………我 特 么………
80.大伯是中学化学老师，很小我就了解了一些化学知识，比如氧气不溶于水，还是人体必须气体……,有年三十，父辈们在一块吃好饭后我小叔提议：没啥事可做，要不一起去泡个澡吧，他们左看看右看看就同意了，,一起去的还有我们小一辈的男孩，到了澡堂后，大人们在一头，我们小孩在一头，泡在温水里别提有多惬意了……,当大人们闭目享受着温澡水，哥哥弟弟们打水仗时，我突然看见父辈们那边有气泡冒出来，,我一下就想到那是氧气，不能浪费啊，于是我游了过去，而那边刚好又出了一个大水泡，,我赶紧站起来低下头脸贴水面等待着，看着大水泡翻滚着往上冒，,就在它破水而出的那一刻，勤俭节约的我猛吸了一口，心里还喊了声“沸腾吧热血”,可那团气体一进鼻孔就往头顶冲，冲得我眼珠往外翻瞬间失去了知觉……
81.早上见小刘在早餐店吃早饭，他可是刚结婚一礼拜，怎么一个出来吃早饭？,　　我就问他：“咦，小刘怎么一个人出来吃饭，你的新婚媳妇呢？,小刘：别提我那可怜的媳妇了!我都快两个多月没见到它她了,我：哦，怎么会?是不是出什么事了？,小刘：唉!先是大姨子二胎，借她去服侍一个月，现在是小舅子媳妇也要坐月子，因为媳妇服侍大姨子太好，丈母娘直接不让她回来了。,还好我姨子舅子都没有二胎想法。。
82.虽然早已经过了三天不打上房揭瓦的年纪，但是此时此刻，我想我媳妇了，尤其是她那虎虎生风的巴掌。,不为别的，只因牙疼…​迫切需要调整两边腮帮子的平衡感。
83.我生来性格懦弱，眼睛又软，动不动就掉眼泪，和表哥同桌的时候，没少被他嫌弃。,有一次，几个城里的男生围着我起哄，说我又黑又瘦，是永远变不成白天鹅的丑小鸭，把我气哭了！,表哥当时就翻脸了，叫上那几个男生，说到学校后山去谈谈。我想跟着去，被表哥拒绝了，也不准别的同学跟着去。。。,他们回来的时候，我正趴在桌子上抄写生字。那几个男生走过来，排成一排，大声说：大姐！请原谅，以后再不会乱开玩笑了！,我惊呆了，扭头去看表哥。,表哥吐掉嘴里叼着的草根，用手摸着下巴，坏笑着说：不要迷恋哥，哥只是一个传说！！,​
84.跟老婆闹矛盾！,老婆一气之下要离家出走，拉着行李箱、挎着小包走至门口时，我冲上去一把夺过她的小包，看了下，里面根本没啥钱，怕她出去没钱受苦，于是我掏出我仅有的私房钱200块塞她包里了，不成想这婆娘抓住包一摔，骂到:跟你过了这么久，今天我算是看透你了，巴不得我离家出走是不是？好再领一个进来对吧，好，这个婚 离 定了！
85.昨天参加一个婚礼，主持人要新郎新娘表演才艺的时间，新郎唱了一首很经典的歌:念亲恩！……,新娘呢，在新郎唱到一半的时间，甩掉婚纱，直接跳起了劲舞……,我坐新郎爸的边上，他看见儿媳妇跳舞猛的站起来，我以为他是要发脾气，就想拉住他！,但，没想到他对他老婆说:来，这气势不能输，我们上去扭个秧歌……
86.上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，,那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，,我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……
87.中午，小李来我办公室叫我:正哥，刘嫂和小王在食堂打架了，你去处理下！！……,我赶到食堂时，发现她们两个只是骂街，就随口说了句:打不打，不打就散场，影响大家休息！……,特么，我话一说完，真打了！！……
88.家有俩宝，哥哥和妹妹。,妹妹是个爱吃醋的小娃娃。,这天我坐在沙发上，喊大宝。,“哥哥，过来一下。”,妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。,“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”,这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。,“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”,交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。,可扭头一看……,咦~我家小宝呢？
89.拿起老爸买的高端食材，我滔滔不绝道:鹌鹑蛋，治风湿，强筋骨，补气益血…,侄子崇拜道:叔叔，你咋知道这么多？ 我说:因为我脑子里装了浏览器！,侄子问为啥装那玩意，老爸绑着围裙从厨房出来，蹲下身来摸着侄子脑瓜道：,别信你哈儿叔的，这可是王八 蛋呢！,老爸白我一眼，又对侄子道:因为你叔脑子有坑，不装点玩意进去咋填平呀？
90.那年那人那山第四十二章：禽兽不如,围观的人哄堂大笑……钱淑华提好了裤子，来看被打的他们两个，余庆和这个病秧子被一脚踹在胸口，倒地就没爬起来过，红军则被踢的全身是伤，头上也挨了脚，手上兀自死死揪着两只拽下来的皮鞋，脑瓜嗡嗡有点迷糊，两个小腿被油泼的起了一排排密集的大水泡，十分吓人。,　　,钱淑华扶起了他俩，三人简短的互问了伤情，坐在地上休养着不再说话，红军清醒了一会，研究了那双皮鞋，发现拽成了一顺的，没法穿，随手扔了河里。,　　,那河很深，两边是几米高的垂直水泥墙壁，跑进河里的三轮车，铁定是捞不上来了。,　　,三人各忍烫伤疼痛干坐着，耗到旁边小店开门，用公用电话报了警，正在等待，城管远远的过来了，钱淑华扶着二人口匆匆上了自己的三轮车，骑着就跑。,　　,回到出租屋，红军和余庆和伤势发作，都不能动，钱淑华抱下两人，余庆和知道自己可能要躺几天，坚持要和红军睡一个房间，说是可以聊聊。,　　,钱淑华请来了黑诊所医生，处理了烫伤，又挂上了盐水，红军只是一些脸部青肿身上软组织挫伤，挨打最少的余庆和倒诊断为疑似肋骨骨折，医生让他去大医院看看，余庆和大大咧咧的道：“不用，我命贱，从小在树上跳下摔断了胳膊，自己扭扭就接上了。”,　　,钱淑华只得随他，她清空三轮车上的东西，返回工地，说看看是否还能捡回点工具，就走了。,　　,房间就剩两个少年了，红军忙着致歉，说连累了他夫妻二人，余庆和瞪着房顶一言不发。,　　,红军这下真尴尬了，连说一定赚钱弥补他们的损失，余庆和这才叹了口气道：“你想哪去了？这么说还是好兄弟吗?高中这两年，你帮了我多少，那么多次欠你钱还不上来不说，还送给我衣服鞋子，让我不再穿着补丁衣裤上学，我向你道过一次谢吗？友谊都是藏在心里的，知道不?我只是，觉得自己的命怎么那么苦哇！”,　　,红军道：“你找了个好生意，又一毛钱没花，白捡了个这么能打的媳妇儿，就知足吧你！”,　　,余庆和哭丧着脸道：“就是媳妇儿的事呀，我爹个子也瘦，和我娘打架从未走上三个回合就被按倒，街坊邻居都笑死了，我就怕华华也跟我娘一样彪悍，前一阵天天对她呼来喝去，也揍过她几回想试试，明明都是转个圈都得半天的人啊，咋就突然变成李逵了呢？”,　　,红军不厚道的哈哈大笑，余庆和伸腿踹了他一脚，两人都扯动了伤口，不约而同哎哟起来…,　　,这几天两人什么都干不了，索性痛痛快快养着，钱淑华买来了扑克牌，三人一天到晚玩牌，打发着无聊的日子。,　　,过了一个星期，两人都能下床走动了，红军觉得头上的地中海发型与自己气质不符，刮了个秃老亮光头，在余钱二人的坚持和帮助下，重新置办了三轮车及做早点的工具。,　　,那个工地是不能去了，钱淑华也打听过，周边的几个工地都是张光凡的，只得早起赶到七八里路以外的工地谋生。,　　,那边工地早就有不少卖早点的，一起组团欺负排挤他们，好在钱淑华连续几天放倒几个挑衅的彪形大汉后，垫定了统治地位，加上红军那锃光瓦亮的光头，看着更像深藏不露的高手，再也无人敢惹。虽然生意差了许多，倒也略有小赚尚可度日。,　　,……秀芬自从见红军到了杭州，一直闭门不出，买菜都是在门口兜售的流动小贩那里随便挑点，张光凡来了几次妄想着与美人共食，但秀芬接连在菜里放了大把大把的盐，齁的他嗓子肿了几天，骂了几句，秀芬竟扬言要买些老鼠药放进菜里，让他做现实版的武大郎，便再也没有来蹭过饭吃。,　　,不过天黑的时候，他来了，笑嘻嘻的说要带她出去吃饭，秀芬看着电视一言不发，张光凡打开夹着的老板包，哗哗啦啦的数了五千块钱放到桌上：“今天开发商请我们所有包工头吃饭，你若去了给我长面子，这钱不算在你爸治疗费里面，就归你了！”,　　,这无疑是一笔巨款，秀芬心动了，在张光凡的要求下，化了个妆，回头起身的刹那间，张光凡都傻了，简直美若天仙惊为天人，清丽脱俗到像是不食人间烟火的嫦娥下凡！,　,　他吞咽了下口水，连连称道：“太好看了，太好看了…”,　　,宴会设在花中城大酒店，十多个包工头，各自都带着明显不是老婆的妖艳女子到齐了，开发商赵总六十多岁，满面油腻的秃顶肥胖，他招呼众人坐下，自己坐在上席，审视一周后开始招呼大家吃菜。,　　,觥筹交错中，他面红耳热的先是督促提示，一定要保证工期狠抓质量安全生产，接着宣布江心岛板块正式开工，需要承包的明天可以去办公室洽谈。,　　,众人热情高涨，轮番马屁劝酒，那些妖艳的女子也都在工头的示意下纷纷举杯敬酒，张光凡胳膊碰了碰秀芬，示意她也去敬两杯。,　　,秀芬没动，张光凡低声道：“那五千你不想要了?”,　　,秀芬这才端着酒杯起身，走到开发商旁边：“赵总，我敬你一杯！”,　　,赵总正喝了一个貌美如花的女子敬酒，夸她的名字“阿香”真是清雅可人颇具诗书门第墨香韵味，听见秀芬来劝，有点近视的他仔细看了看，眉开眼笑的举杯：“好好好，来来来，干杯，干杯！”,　　,他仰脖一饮而尽，咂巴着嘴询问秀芬的名字，张光凡抢先回答：“她叫秀芬！”,　　,赵总又连道这名字好啊，把夸阿香的话又重复一遍夸了秀芬，给她俩各斟了一大杯，说是回敬，秀芬在张光凡不停抬手示意喝下的举动中，咬牙皱眉强灌了进去。,　　,两杯白酒下肚，秀芬有点晕糊了，回到座位中恶心想吐，朦胧中赵总又举杯来劝她和阿香，眼见阿香爽快的仰头喝下，她也机械的端起了杯……,　　,半夜秀芬头疼欲裂，摸索着想要找点水喝，一下听到旁边有人打呼噜，以为是张光凡，仔细看看肚子比张光凡还大，就像一个杀好刮完毛吹足气的年猪，竟然是那个赵总！,　　,她惊的脑子一晕，又发现自己一丝不挂，啊的一声惊叫，扯过床单就捂住了自己。,　　,更让她吃惊的一幕又出现了，赵总旁边还躺着一个赤果果的女人，居然是那个阿香！,　　,她被秀芬扯动床单惊醒，睡意十足的说了声：“干嘛？大惊小怪的！”,　　,羞怒的秀芬绕床跑到阿香那边，一脸惊恐的指了指赵总，张嘴想说话，阿香起身一把捂住秀芬的嘴，低声道：“别叫！咱俩都是来陪睡的，你忘了?”,　　,秀芬激烈的摇头，嘴里发出“呜呜”的声音，阿香捂的更紧了，小声问：“你自己不知道吗？老赵好色，工头都是用这一招来贿赂，一般的人，还看不上呢?你家老张没告诉你？”,　　,秀芬颤栗着眼泪都下来了，拼命摇头，阿香“嘘”了一声示意她别说话，从床头一堆凌乱的衣服中挑出秀芬的，递给她附耳道：“反正睡都睡了，别吵了出力不讨好，赶紧穿上回去找老张吧！”,　　,秀芬这才在昏暗的吊顶灯带蓝光下，蹲地飞快穿好衣服，跌跌撞撞的满面泪水跑出酒店……,　　,她做梦也没想到张光凡会如此卑鄙！深恨自己为什么喝了那么多的酒，她哪里知道，即便那酒她只喝一杯，也逃不了晕倒的命运，因为，她的杯子早就被张光凡下了迷药。,　　,她找了个通宵营业的小店，抖抖索索的拨打张光凡电话，这个老狐狸早就关了机，想骂也骂不成，只得挂了电话，打的回到了自己的住处，夜里张光凡是从不敢住她这里的，一是怕郑亚斐起疑心，二是怕郑亚斐又绿了他，听以住处没人。,　　,秀芬恨意无处发泄，失控之下，拿起房子里的锅碗瓢盆统统砸了个稀巴烂，仍不解恨，一股脑的又砸了电视及所有家具……,　　,张光凡如愿以偿，同那个献上阿香的包工头承包了整个江心岛二十几幢楼的工程，保守估计可以净赚两百万。,　　,这个阴险至极的家伙，知道秀芬会打电话到医院，给那边多打了一万块以平息秀芬怒气，白天电话都是先让一个小马仔接，确认不是秀芬后才接过电话，夜里，统统关机。,　　,秀芬从未去过他的工地，也不想去找他，饿了三天，想想自己如果死了，父亲的治疗铁定会断，而且秀良又告诉他，父亲头发都掉光了，连眉毛都一根不剩，还天天喊着骨头疼，以前看见化疗会浑身发抖，现着疼到总是催着快点化疗了。,　　,无奈之下，只得昏昏沉沉又去买了锅灶，她扶着自己的腰，煮了一点白水面条，屈辱的吃了下去……,　　,楚建国的病情彻底恶化，全身大面积癌细胞扩散转移，并发呼吸道堵塞及胸膜感染，痰吐不出咳嗽憋气到经常呼吸中断，发作时如同被人捂了口鼻青筋暴露手脚乱扒乱蹬。,　　,在征得秀芬秀良同意后，几个医生在楚建国又一次难以呼吸时，做了简单的麻醉，一刀切在他的喉咙上，鲜血迸射，溅了楚秀良一身一脸…,　　,喉咙切口血沫噗噗噜噜，楚建国从那里得到了大量的新鲜空气，拼命喘息着，脸上露出了久违的笑容。,　　,医生插好了管子，护士手脚麻利的用仪器吸完痰，多天不能安睡的楚建国，舒服至极的，沉沉的睡着了……,　　,福兮祸所倚，祸兮福所伏，世上根本没有不透风的墙，那些没有包到工程的包工头，客意的将张光凡外面包养了小情人的消息，告诉了郑亚武，郑亚武又告诉了姐姐郑亚斐……
91.后脑勺长了个包，两天了不但没好反而又长了一个，很疼，我很烦躁。闺女非要跟我一起看医生去。,到了外科诊室，等里面的一个大爷看完诊出去了，闺女就关上门，我赶紧拦她，不用关门，闺女对我说：“不能让别人知道你的秘密。”然后焦急问医生：“医生叔叔，你快看看我妈妈会变成什么怪兽？她头上长角了，长了两个！”
92.有点伤感！不知爱情到底是什么？是对是错？昨天本来是个大喜的日子，小叔结婚。只是婚礼上出了点意外，新娘的伴娘竟然是小叔的初恋情人！,婚礼照常进行，只是小叔和伴娘趁着大家不注意的时候，悄悄丢下众人开着宝马婚车私奔了……,我伤感的是他们开走的宝马婚车是我的，是我的……
93.受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。,闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？,同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​,哎哟！我了个去…​
94.小学时，同桌是一个女孩子，我在课桌上划了一条三八线，只要她手伸过来，我就会敲一下。,有一次，可能敲得有点重，她哭了起来，边哭边说：你等着，长大后，我一定会报仇的。,卧槽，十多年后，她真的做到了，她竟然答应嫁给了我。,新婚之夜，她在床上划了一条长长的三八线。
95.我在舅舅家客厅看电视，听见舅舅 舅妈在卧室嘀嘀咕咕！,舅妈说:小门(指的我)今天来咱家，这孩子胃口好吃的多，你等下煮饭，记得…,舅舅说:我就多煮点！,舅妈低吼:你傻呀，我都说了小门的饭量大，所以你应该少煮点饭菜！他吃不饱就…,后来如舅妈所料，我再也没去过他们家
96.今天在市高中上学的儿子班主任打电话过来，那下午必须去老师办公室一趟。＿＿不割＿＿,原来上礼拜考试，儿子考试分数低，老师让把试卷带回给家长签字。儿子肯定不敢拿给我签，于是就找隔壁大叔帮忙签了。,然而找人帮忙代签的时候也忘了核对，姓氏都不一样[捂脸]。,老师发现后让请家长，儿子更不敢告诉我，于是又在街上找了个蹬三轮的，（蹬三轮的就是有点黑，年纪比较大）冒充一下，还说我是在家务农的，现季节正在收麦子晒的比较黑。,谁知道一进办公室又穿帮了？原来蹬三轮的是班主任的远房表叔，并且这个远房表叔只有两个女儿，没儿子[汗颜],现在我一进老师办公室，班主任第一句话就是这次来的是真爹还是假爹？
97.周末老婆去加班了！,我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！,我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！,电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！,我……
98.突然想起小时候特别尴尬的一件事，当年三国正在热播。,我突发奇想跟几个小伙伴提议道：今日我们兄弟四个结拜吧，喝血酒八拜之交的那种，来不来？,那三货一听都觉得很有意思于是纷纷应允。,我回家拿了四个碗，找到半瓶白酒这一分四，看起来也没多少。我又把我爸藏起来的白酒开了一瓶。,也没有桃园，最后找了个小山头当见证。这时候难题来了，没人敢咬手指滴血啊。,都怕疼，我们商量着谁先滴血谁是大哥！四人面面相觑都不应声。,我一看这不行啊，没人敢先，看来这大哥必须是我了，也不敢用咬的，就找了个酸枣树上面有那个针一咬牙刺了下去一碗一滴。,他们三一看这都躲不过去了也纷纷学我硬着头皮每个碗一滴。,四人面对山头，我在前他们在后跪好齐声喊道：今日我等四人结为异姓兄弟，有福同享，有难同当！不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！,完事喝血酒，那玩意血并没有融进去一丝丝的飘在酒里面看着就渗得慌，但是到这一步拜都拜了喝吧！一仰头四人都喝了个干净，完事还把碗狠狠的摔在地上。,那会年龄小啊这三两多下肚没一会几个人都迷糊了，老二学兵老四国庆更是不济就地睡着了，这时候已经傍晚了，我跟老三军子也迷迷糊糊的各回各家了。,我到家头晕晕的就睡觉了，老二老四家里人找过来时已经晚上八九点了，我被喊醒，想起来他俩应该还在那山头下面睡觉呢！,我跟老三被各自父母揪着去找人，到那一看他俩还在睡觉呢。喊醒二人后各家大人就问是怎么回事，我还没说话他们三个就把我供出去。,是我出的主意，我偷的酒带头摔坏的碗还有我是大哥，由于我和老二回家没管老三老四，其实应该是我偷了老爸的白酒并摔坏了我家的四个碗……,我爸抓着我就是一顿狠打……,说好有难同当，我爸打我的时候，他们三个在那哈哈直笑……,我……这算什么兄弟？？！……
99.舅子结婚的时间，答应他老婆的钻戒一直没买，这小两口昨天为这个事在我家又吵了起来！！……,说真话，我很讨厌别人在我家吵架，所以大吼一声:吵什么吵，不就一个戒指吗？孩子都有了还吵？,我刚吼完，老婆直接甩我一巴掌:姓L的，有孩子就不买了？是不是有了孩子你就认为拿你没办法了？你必须给老娘买回来，不然，这日子不过了！！……,我……特么，我才想起我和舅子一样，也是答应了没买！！
100.父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……,春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……,没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……
101.
102.自从同学聚会上碰到我的初恋女友后，我一直对她念念不忘，特别是听说她还没有成家，这个念头就更强烈了！,​我在她的时装店对面的梧桐树背后，守了好几个晚上，都看到一个高大帅气的男子开车来接她，连一丝一亲芳泽的机会我都没有。,是她男票么？我越想越气，趁男子进店里还没出来，偷偷的把他的轮胎气给放了……,第一天。。第二天。。,第三天晚上，我蹲在车旁边，汽门芯都还没扭下来呢，就被人捏着脖颈子提了起来：我靠！原来是你扭我的汽门芯啊！,然后，我腿弯里就挨了重重一脚，扑通一声跪下了，就跪在。。。跪在初恋的面前！,初恋看清是我，大吃一惊：弟弟，不要打他！他是我初中同学！！。。。,后来，她把这件事告诉了我们初中时的班主任。班主任让我在同学聚会上，当着全班同学的面，深刻检讨自己。。。,​
103.陪媳妇逛街，路上遇到她以前的同事小丽，媳妇过去热情的拉着小丽聊了起来，又把我刚买的奶茶给人家喝，完了还要请人家吃饭。小丽礼貌的婉拒了。,等小丽走远，我疑惑的说：媳妇，你前段时间不是和她大吵了一架，然后辞职了吗？你们什么时候和好的？媳妇一听，惊呼到：天哪，我居然忘了，你特么怎么不早说？,晕，有这种媳妇无语了……
104.上司让我带外卖，作为下属总得问清楚需求是吧。,我很谦卑问她:有没有注意事项，例如不吃啥。,上司想了一下:西红柿炒蛋不要，莲藕炒肉不要。,领着上司的指示，我给炒菜老板说:我炒两个菜，西红柿炒鸡蛋，莲藕炒肉，但是呢肉炒鸡蛋我这里吃，西红柿炒莲藕打包回去给上司吃。。。,做下属就要这么体贴入微。。。。
105.小时候我跟弟弟特别喜欢看七龙珠。一次考试没考好老妈追着我打，我跑的特别快一天撞电杆上了当场晕倒，我妈吓哭了。我以为自己要完了，就正重的告诉我妈一定要让我弟弟集齐七颗龙珠召唤神龙把我复活！
106.早上带儿子下楼玩，大老远就看到各种健身器械都有人在玩，儿子跑到一个健   骑   机旁边，跟上面的小姐姐说了几句话，那个小姐姐看了我一眼，就笑着下来了，儿子忙招手叫我过去，我走过去一个劲地给人道谢，并批评儿子，儿子拉着我坐上去，开心地说：没事啦，我跟姐姐说了，她这么瘦，不适合玩这个，这个是给大胖子减肥的！适合妈妈你玩！,旁边的小姐姐笑的花 枝 乱 颤…
107.在我们老家，有一句谚语:酒醉英雄汉，饭胀痴浓包！……,所以，如果几个哥们在一起喝酒，宁可醉，绝不服输！……,昨天，老家来了几个堂兄堂弟一起喝酒，其中一个堂弟酒量不好，第三杯的时间，我给他到了一杯凉水……,这货一口喝一下，酒杯一摔:哥，瞧不起我啊？他们喝酒你给我水？？！……,我……
108.哥们小王追了他女神好久，又是点外卖又是送礼物的，可一直没什么进展。前阵子女神说她要回老家帮忙种地，得种半个月，要是有人帮忙就好了，小王二话不说直接追随。,我心想，得，又是一傻小子，被忽悠去干农活的，可是万万没想到啊，过了一星期这小子拿着两千块钱回来了！,问其原因，小王:我去干了三天活，发现她对我确实没意思，这么回来又不甘心。于是等到第七天的时候，趁她不在家，我跟她父母说自己是她雇来的，她担心父母太累于是让我伪装成朋友来帮忙干活，答应给我每天三百块钱……边说边夸她孝顺又懂事，她父母听完当时就给我两千块钱说给结工钱，没等她回来我就走了。,我都惊呆了！
109.科目三挂了三次，教练对我的态度直线下降，问他点事都是鼻孔朝天，最近突然又是发消息又是打电话的关心我啥时候预约，啥时候考试！我嘲讽他：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有啥事！”教练特别客气：“你看你，想哪去了，这不是我媳妇在家无聊，在驾校里开了个鸡排店，你多来练车，我给你多安排几趟，饿了渴了都有地方消费……”
110.今早做梦，梦到一群小女孩，只有一个小男孩跑过来问我要烟抽，我骂到:这么小，抽啥烟！就醒了,这会媳妇生了，母子平安！[捂脸],造孽啊，不就没给你烟抽吗
111.哈哈哈哈哈哈看到朋友圈一个老铁发：我刚当上正新鸡排分店店长，学校通知我开学了 ​…… ​​​
112.
113.那年那人那山第三十七章：委身仇人,秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。,　　,滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”,　　,话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”,　　,张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”,　　,秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”,　　,张光凡“噗嗤”一笑：“找个好点的借口敲诈不行吗？有那么好怀孕，老子还会没儿子?是那个小野种的吧？”,　　,秀芬愤怒的咆哮：“我跟他是清白的！”,　　,张光凡耳朵一震，拿开大哥大一下，凑上去正想说话，秀芬哭着咬牙切齿大骂：“畜牲！你没有儿子，是你坏事做尽断子绝孙！你毁了我这一生，我做鬼都不会放过你！”,　　,张光凡见秀芬失控，也怕秀芬死了，一尸两命证据确凿自己脱不了身，他沉默了一会，问：“你想怎么办?”,　　,秀芬疯了一样哭着笑道：“不是你应该怎么办吗？坐牢?还是拿钱？”,　　,听见秀芬提到了钱，张光凡心里有了底，在他的世界里，就没有钱搞不定的事，冷笑道：“想讹我呀?那就告去吧，老子坐个三年，出来一样做生意！你死了，你爸就惨喽，谁去救他呀?是你哥？还是卷钱跑路的万清钰?今天你要闹事，我悉听尊便，如果想拿钱救你爸的命，我觉得咱俩可以谈谈。”,　　,这下戳到了秀芬的疼处，想着父亲断了冶疗还耗在医院里，何等的眼巴巴等她凑钱保命啊，一阵想死都死不了的无奈，混着愤怒和耻辱涌上心头，想控制自己别哭，仍然不可遏止的泣不成声。,　　,张光凡见秀芬光哭不说话，心里更踏实了，他继续道：“再说，就算你去告，谁又能证明你不是蓄意勾引我呢？你刚刚用掉的两万五千块钱，从哪里来的，你怎么向法院解释那不是咱俩交易？我告诉你，万清钰已经签了认罪书，上面白纸黑字写得明明白白，是你缺钱让她中介卖身给我，她趁机设了酒局诈骗，万清钰的为人，不用我多说吧?为了自己的利益和拿稳卖房款，你觉得她会在法庭上站哪一边呢?”,　　,秀芬咆哮着：“畜牲说够了没有?我~我明天就去告你！我要到你家里去闹，吊死在你家门口！我就不信这世上没有公道！”,　　,张光凡惧内，在楚家镇那是出了名的，人尽皆知，他神情严肃起来，啪的点着一支烟抽着，不敢继续出言刺激，定定心神道：“这样吧，孩子是不是我的，到时去医院鉴定下，是我的，三个月后做b超看看，如果是儿子，那就生下来，老子豁出这条命留个后，作为酬劳，你爸的医药费，我包了！如果不是我的，劝你别打我的主意，老子大不了让郑亚武打断一条腿，你什么都得不到！”,　　,张光凡这时候已经相信孩子是他的了，做为一个山里出来的暴发户，最恨的就是别人笑话自己没儿子，早想豁出去花个三二十万找人在外面生一个，没想到秀芬怀上了，他在震惊慌乱中倒开始惊喜起来。,　　,他早就打听过类似楚建国这样的病，活不了几个月，也快速的算了下，再有二三十万应该能治到楚建国归西，他知道秀芬现在急需用钱，才想了这个自认为两全其美息事宁人的主意。,　　,见秀芬接不上话，他知道阴谋得逞了，得寸进尺道：“不过有个条件，那就是你必须到杭州来，我租个房子，你和我住在一起，孩子生下来的期间，完全听我的话，也就是陪吃陪睡当情人！听明白我的话没有？”,　　,最后一句简直就是命令的口气，不过秀芬心里已经乱了，也不在意对方是个什么态度，她原本想让张光凡拿个五六万让父亲撑一阵子，然后找个机会杀了这个畜牲，没想到他竟然愿意出钱给父亲医治到底！,　　,她在想，纵然交涉下去张光凡愿意拿个五六万，可医院无底洞般的治疗会很快消耗掉这笔钱，后面的治疗费用又从哪里来？,　　,诱惑实在太大了，这样的条件，秀芬实在没办法抗拒，为了父亲，秀芬彻彻底底的妥协了！,　　,她听见自己说：“那好，我爸现在已经欠费了，你先打个五万到医院帐上！”,　　,张光凡“哼哼”一阵冷笑：“当我是傻子吗?打了五万你要是反悔怎么办？别废话，见人，给钱！是一万一万的给，医院花多少，我就打多少，不过先说好，是普通治疗，高档的，别说是你爸，就是我自己生了癌，也同样治不起！我的地址在：西湖区南山路清波门附近，到了打我电话，白天打，夜里打小心露了馅，我倒霉你更倒霉，就这样！”,　　,对方挂断了电话，秀芬在话筒一阵忙音中放下电话。,　　,她离开了小店，没有回到工作的饭店，在吹扬着迷眼灰尘和纸片的夜风中，软软的坐在马路边，双手抱头……,　　,和红军在一起的点点滴滴，一幕一幕的浮现在秀芬心头，有痛苦，但更多的是甜蜜和幸福，这个毫不犹豫为自己舍弃和奉献所有的男孩子，已经让秀芬蚀骨的爱到了灵魂深处…可现在给了自己第二次生命的养父危在旦夕，作为子女，怎能为了一已荣辱见死不救?,　　,她深深的陷入了对红军的愧疚，和割舍这段恋情的巨大痛苦之中，狠命的两手抓挠撕扯着头发，耸动双肩哽咽着，任眼泪无休无止的滴落到脚下……,　　,红军下了夜班，洗完澡见秀芬迟迟没来，无比困乏中不知不觉睡着了……,　　,工头催促起床的哨声惊醒了红军，他一骨碌起身，看着天色大亮了，想着今天就要买票回去几天，一定要见上一面，就匆匆赶到了秀芬工作的饭店。,　　,老板娘正挺着肥胖的肚子在洗杀牛蛙，见到红军，七窍生烟叫了起来：“你们怎么会这样?说走就走！都不给我招工的时间吗？我那么多饭菜都喂了白眼狼了是吗?”,　　,红军被骂懵了，他疑惑的问：“你是说，秀芬走了？”,　　,老板娘啪的将一只杀好洗过还在乱蹬腿的牛蛙扔到菜筐里：“不走我用的着六七点就起床杀这个？真是的，怀孕了也出来干活，这不是害我吗？”,　　,怀孕?红军更不敢相信了，以为是秀芬找个借口辞工，附合道：“对对，她是怀孕了，她~现在去哪里了，你知道吗？”,　　,老板娘更气了：“去火车站了！要不是看她怀了孕，一毛钱工资都不结给她！”,　　,红军不清楚秀芬是否真走了，以为是吵了架找借口辞工去了别处，“哦”了一声转身想回去。,　　,老板娘叫了句：“等一下！”她起身从电饭锅下边拿出压着的一张纸，扔到红军面前：“喏！这是报告单和她留给你的话，我真是个大好人，被人辞了工还替她传话！”,　　,红军接过打开一看，上面写着：红军，这张报告单是真的，这一切都是我自愿的，我不配嫁给你，别去找我，就当我已经死了，欠你的钱，我一定会还给你的。落款是：一个肮脏的女人。,　　,寥寥几句话，看的红军心里紧张起来，再看下面的检验报告，顿时神色大变如遭雷击，面色苍白的抖索着嘴唇问：“老~老板娘，这报告单是真的?…”,　　,老板娘厌恶的冲红军道：“昨天她接了个电话昏倒了，我送她去的医院，医生说年纪轻轻的身子怎么那么虚，就检查了一下，单子是当着我的面开的，你说是真是假？哎我说小伙子，你媳妇儿怀没怀孕你不知道啊?”,　　,红军浑身发抖起来，他一把将单子塞进口袋，冲到马路中间逼停了一辆的士，在刺耳的刹车和“草泥马你不要命了？”的骂声中，拽开车门焦急喊道：“快！快！火车站！”……,　　,在红军不断催促中，的士左穿右插跳格子一般，终于到了站台下客区，红军冲下的士，飞一般就往候车大厅奔去。,　　,进站口上，两个工作人员伸手挡住，要他出示车票，红军连声哀求说是进去找人，工作人员面无表情，死死挡住。,　　,红军无奈买了回到市里的车票，再进去时，翻遍了整个候车大厅，也没见到秀芬的影子，他失魂落魄的靠在候车大厅墙边，这个从没被困难挫折压垮的少年，精神上彻底崩溃瘫塌，软软的滑坐在地上……,　　,杭州，南山路上，如画的西湖边游人如织，道路上车水马龙，一派繁华的景象。早就在路边等候的张光凡，不停的伸头看着缓慢驶过的出租车，终于嬉笑颜开的伸手截停了一辆，拉开车门付了车费。,　　,秀芬脸色苍白的走下了车，厌恶的推开张光凡殷勤来扶的手，机械的随着他走进了出租房。,　　,门刚关上，张光凡就扑了过来，秀芬憎恶的吼了一声：“别碰我！”,　　,张光凡银笑着：“说好的陪*睡呢?行，随你，哪天想通了再给医院打医药费……”,　　,秀芬背靠墙角失声痛哭起来，张光凡再次饿狼叼羊一般猛扑了上去……,　　,肿瘤医院，楚建国已经是第五天没见到儿子了，求生的欲望让他扶着楼梯栏杆，筛糠般抖着双腿去买了点稀粥，骷髅头一样的容貌，加上头发脱落成斑秃的脑袋吓着了饭店的食客，这个曾经风光一时的老板，不想在众目睽睽之下成为众人瞩目的焦点，又艰难的用塑料袋拎着那五毛钱买的稀粥，从楼梯一步一喘气的扶着栏杆，努力地往上爬，到了三楼，才想起来买好的咸鸭蛋忘记装进袋子，可他头上涔涔的流淌着黄亮亮的豆大虚汗，已无力再下楼了。,　　,他想过出院，可是家都没有了，曾经帮他管理工地的人来探望过他一次，说公司里每天都有人去转悠等他回去还钱，想想还是别回去的好，回去铁定会死，在医院里，好歹还有个希望，万一律师把钱要回来了呢，万一女儿凑到医药费了呢，自己可不能倒下去，还有秀芬没出嫁，还有秀良没房没钱没结婚，这一切一切，都得靠自己治好了病去努力！,　,　他眼前昏乱两耳鸣声不停的上了住院楼层，把稀粥放在走廊自己专属的床头，慢慢撅着屁股坐在床上，用手抓起宽大的病号服裤腿，把拖不动的腿一条一条拉到床上，整整凌乱的被子盖好下半身，这才抖索着手打开塑料袋，慢慢揭开盛粥的塑料碗盖子，低头伸出包不住牙齿的嘴唇，呼噜噜的喝了一口稀粥。,　　,饥饿的肠胃得到了滋润，他觉得舒服了一点，正拆了一次性筷子探头想再扒拉喝一点，一个护士走了过来，在他床前停下，弯腰看住院牌核实身份：“楚建国?”,　　,楚建国心里一凉，心说几天没人搭理，这下应该是要赶自己出院了，抬头用浑浊的眼睛望着护士，如同一个等待法官宣判死刑的囚犯没敢吱声，护士开始来推那张床：“进病房挂免疫球蛋白，准备化疗了。”,　　,咕咕噜噜的床下轮子滚动声中，楚建国不敢相信的问：“医药费到帐了？”,　　,护士道：“刚到一会，医生让我来找你，家属都到哪里去了?……”
114.翻箱倒柜找到原来糗百活动送的车贴，打电话跟女友显摆：“亲爱的，你猜猜我今天找到了啥？”,女友：“亲爱的，刚想给你打电话，跟你说个事，我车子蹭花了抽空帮我网上看个车贴，补漆不划算！”,我拿着车贴感叹：这就是注定的吧！
115.如果你的孩子向你提问，你认真地回答，他得到答案之后就会提出第二个问题，你再回答，他就提第三个问题，，，，，直到你无法回答为止。,那么问题来了，你早晚都要回答不知道，为什么不早些说呢？那样就可以一劳永逸，以绝后患。,————华丽分割————,刚才我看书，儿子问我问题，我没听清，但还是条件反射似的回答，“我不知道哎！”,儿子一脸错愕地确认道:“你不知道我身体里有没有你的基因？”
116.强迫自己每个月存200元。这样，一年下来就是24000元；两年下来就是48万；十年下来就是2400万——就可以跻身于富豪行列了。
117.楼主食堂管理员！,一日中午，快下班时，我欲与几个厨师讨论下午菜品，召集人齐，准备开会时，一股熟悉的刺鼻臭味，迎面扑来……,手掩口鼻问，下班换鞋子，谁没洗脚，几个都回有洗。,难道是肉没收冰柜里臭了，还是下水道又堵住了。几个人忙查看，寻找臭味源头，,当靠近厨工小李时，刺鼻，辣眼，上头，差点要了老夫小命，,卧槽，你不是说有洗脚吗，答曰，前几日洗脚用凉水冲，温水泡，热水烫，效果都不是很好，今天换无水干洗，感觉还行，只是所有气味都闻不到了，,小李，你是被熏傻了吧，鼻子不通气闻不到而已
118.老婆总向我妈告状说我抽烟，无奈没有证据最终让我逍遥法外。今天坐在沙发上玩她问我一根烟的时间是多少？非说抽一根烟最少要3分钟，还要跟我打赌说不超过3分钟给我100块钱。我想那得看老子抽的快慢了，这赌能打稳赢！于是我偷偷摸摸小心翼翼把藏在儿子不用的书包里抽了只剩下一根的烟拿了出来，她让我快点上她来计时，老子刚点上才抽一口她一顿拍照把相片发给了楼下聊天的老妈，老妈闪电般的速度出现在我面前一巴掌抽飞了我的烟，还逼问我把烟藏哪了？我说没有烟了她们不信上，在家里一场扫荡把我仅有的200块私房钱给收了出来………,男人千万别赌啊我现在身无分文…………
119.小时候老爸每次要揍我，我就急忙爬树上，任他在树下喊半天，愣是不下来！,今天他又说起我小时候，还说要让糗友们看看我小时候爬树的怂样！于是乎，,他就把我糗 百头像，换成左上角这货儿
120.去年厂里军训！,教官喊:向右看齐！,大家纷纷扭头向右看齐，而同事小张200多斤，啤酒肚，教官看他在队伍中突出很多，也站不齐，忍不住望着小张骂到:都是腰 间 盘， 为何你如 此 突出？,小张惊讶的问:报告教官，请问你怎么知道我有腰 间 盘 突出？近期已经好很多了，以 前腰都直不起来！,现场一片笑声……
121.东北人喝白酒都喜欢用大碗，而且是很豪爽的一口喝完那种。咱广东人喝酒就用那种小酒盅，比功夫茶小茶杯还小那种。别看盅小，喝的一点也不少。,昨天，一位东北的老同学过来聚聚，我请他去吃牛肉火锅，刚开始他还嫌小酒盅太小，喝酒不过瘾！,半小时不到，他才喝了一瓶茅台酒就让我给整爬下了……
122.去年11月回家休假，钱包掉火车上了，出站查票才发现的，因为是终点站，回去找乘务员正在打扫卫生，我睡的那个卧铺格挡找遍了没找到。,就留了联系方式给工作人员，回家就补办身份证。忙到下午，接到一个陌生女人电话，说是捡了我的钱包，钱包里有买手机时候开的发票，上面有我电话，才找到我的。还托班线车司机给我送回来。,千恩万谢好感动，拿到钱包之后我再次联系她:好心的姐姐，你把微信号给我，我给你转五百块的感谢费吧！,姐姐说，加微信就行了，也是缘分，钱就算了，实在过意不去就没事陪姐姐聊聊天，姐姐最近刚刚离婚，心里不痛快！,这对我就是小事，谁知一聊就是半年，现在成了我老婆，附带她的三个儿子……
123.老妈为了买菜方便买了辆小黄车，有天我拿来骑被我骑坏了，修好后，老妈：不懂爱惜以后别骑了，,可架不住我一再恳求，老妈只好无奈的答应了，不过她却贴了一张收款码并道：以后你骑一次扫一次，付款后我在楼上用钥匙给你解锁……,就这样我每扫一次骑一次连续好几天后，今天我刚骑回来停下，老妈便锁上了，,等我转身上楼时有位大哥走过来对着车上的二维码扫一下，坐上去怎么都骑不走，还用脚登了两下地……,我听见响声后转身下楼想跟他解释一下，那位大哥看着车不能骑也转身走了，,老妈收到钱后以为我又要骑车就在楼上用钥匙解了锁，我走过去骑上车打算追上去说时大哥突然接起了电话，,于是我在他面前转了一圈后又把车停了回来，大哥看车能走而我又转身上楼了，他就又倒了回来，,说完电话后又扫了一次，坐上去还是不走，然后踢了一脚车道：艹，转身又走了，,老妈收到钱又解了一次锁，而我也骑着电动车又追了上去，,正在前面走的气冲冲的大哥回头看见我又骑着车向他奔来，他挽着袖子吼道：哎呀我去，特么一破电单车还尼玛看长相……
124.那年那人那山第二十八章：山穷水尽,好在手术已经完成，秀芬和楚建国天真的以为接下来没有多少花费了，没料到术后的费用也相当高昂，一级护理每天五百多元这个小数目先不说，各种名目的治疗纷至沓来，提高免疫的，增加食欲的，肺部引流管拔除后清热缓解不适的，抑制残留癌细胞扩散的……，名目繁多医生言之凿凿，必须也不敢不接受，加之各种消毒常规用药和那些每天多到赛过新年糖果数量的药丸，每日一个清单下来，都是四五千三四千块……,　　,终于在第六天，医生将秀芬和红军叫进了办公室，把清单上寥寥无几的余额摆在桌上，对秀芬道：“你父亲术后康复的不错，身体各项指标都达到了进一步治疗的标准，现在医药费已经没有多少了，需要你们马上续费以免耽误治疗，考虑到你们的经济承受能力，医院有两条路可供你们选择。”,　　,秀芬诧异的问：“不是伤口愈合后就可以出院了吗？怎么还要进一步治疗?”,　　,医生扶了扶有点下滑的眼镜，道：“手术只是切除了癌症肿瘤，但残留的癌细胞还是大量存在，需要进行放疗和化疗进行控制，否则一旦这些癌细胞扩散，仍会危及生命使手术失去意义，这一点你们没了解过吗？”,　　,秀芬茫然的摇头，问：“大约还需要多少钱?”,　　,医生道：“这得看病人对后面的放化疗耐受程度和康复情况，放化疗费用较高，八万块是最保守的数字。”,　　,八万？两人都惊呆了，红军有些气愤：“住院的时候你们为什么没有说清楚？如果告诉我们那个八万只是首次费用，我们可以选择治还是不治啊！”,　　,医生道：“你们也没有问过啊，而且这些治疗程序，是每个癌症患者都必须要经历的，家喻户晓就像感冒必须打针吃药一样，是很浅显的道理和常识啊。”,　　,考虑到自己的语气有些过了，医生清了清嗓子放缓了语速：“你们的理解可能进入了误区，前期八万只是手术及伤口愈合期间的费用，医院收费都是分阶段的，这样就给患者留下了足够治还是不治的选择机会，刚才我提到的两条路，其中一条就是选择出院放弃治疗，这非常民主啊。”,　　,见这对少男少女不说话，医生开始收拾桌上的东西：“第二条路，就是针对续费有些困难的患者，医院基于人文关怀上的考虑，人性化的提供了边续费边治疗的方案，简单点说，就是你交了多少费用，就能享受到多少相对应的治疗，给你们减轻了一次性续费的压力，总之，只要帐面上有余额，治疗就不会停止。”,　　,秀芬和红军相互对视着，陷入深深的无奈之中，医生锁好抽屉站了起来：“这样吧，你们回病房先和你父亲沟通一下，商量好了再来找我，余额显示只够维持一天的时间了，医院的床位相当紧张，但我们宁可不接收新患者，也得保证正在治疗患者的后续康复，希望你们尽早决定。”,　　,说完这些，医生出去了，空荡荡的办公室只剩下秀芬和红军在那里发呆。,　　,红军两手撑着桌子低头想了一会，没有什么好的办法，搀起秀芬道：“走吧，只能再去筹钱了，我今天就回去，看家里还能凑多少出来。”,　　,秀芬拖着沉重的双腿走出办公室，她先到了楼下，找个电话亭给陈连法打了电话咨询，陈连法的口气毋庸置疑：“放化疗肯定要做啊，不然控制不住癌细胞，这个手术还有什么意义？，都到了这个关键时候，千万不能拖延，否则癌细胞扩散，神仙都救不了啦……”,　　,楚建国听完秀芬转达的消息，坐在床边久久不能说话，别说再借八万块了，几千块都不一定能凑的到，他叹了口气：“算了，生死由命，出院吧。”,　　,秀芬急了：“爸，把房子卖了吧，治好了咱们再赚钱去造，留得青山在，还怕没材烧吗？”,　　,楚建国向秀芬说了上次要把房子卖给张光凡，价都谈妥了万清钰不肯卖的事，秀芬急了：“她凭什么不同意?那房子至少也有你一半啊！大不了把她那一半分给她，爸，她不是个好女人，你别替她考虑了！”,　　,楚建国抱着一线希望下楼，打了电话和万清钰沟通了半天，沉着脸又上来了。,　　,秀芬问：“不同意是吧？爸，和她离了吧，你做了这么大的手术，她都没来看你一眼，还幻想以后她会对你好吗？这种女人还要她干嘛?离了，她就没理由阻止卖房子了！”,　　,楚建国心中十分气恼，虽然早就有了这个想法，可心里一直念叨着万清钰比自己小那么多，一次次的以她还不懂事安慰自己，这下生死悠关，都看不到她的关怀和理解，心如死灰道：“好，我这就回去一趟，把这事给办了。”,　　,秀芬道：“你还得打针吃药，这里先不能离开，你起草个离婚协议，我去找个律师事务所打印一下，直接委托他们代理，马上进入司法程序这样会更快一点，今天我就回家里和她摊牌，有什么情况我再来转告你，现在你行走都没问题，自己在下面去打点饭吃先熬一下，我弄好马上就会回来，反正卖房已经是铁板钉钉的事，先从张光凡那里拿回部分定金过来也行啊。”,　　,楚建国确实很虚弱，走路都感觉胸口扯的疼，夜里也总是发高烧冷的哆嗦，那么远的路着实害怕颠簸造成病情反复，想着这事也没那么难办，下楼又打了张光凡电话，张光凡表示，只要万清钰签字，一切都没有问题，于是就情绪激动抖嗦着手草拟了离婚协议。,　　,秀芬提前打来了午饭，三人草草吃完，再三嘱咐父亲不要乱跑，这才依依不舍的出了门。,　　,红军也急着回家筹钱，跟着秀芬一起走了出来，坐车到了温山汽车站后，两人分道扬镳，各自回家。,　　,楚建国情绪十分低落和焦急，把能借的人又重新过滤了一遍，试着去外面又打了一通电话，大的没借着，手下的几个工地带班倒是答应每人凑个三五千块钱，一再表示已经尽力了，让秀芬回来时顺便捎回。,　　,楚建国感到心里稍微舒缓了一些，钱虽不多，可这些人工资微薄又得养家糊口，几个人家中的确不宽裕，确实也算尽力了。,　　,秀芬径直回到了家里，万清钰正在客厅和闺蜜们看恐怖片，秀芬有父亲撑腰，不再害怕，伸手关了VCD，那群女人见秀芬脸色不对，尴尬的起身各走各的。,　　,万清钰没想到这个平时逆来顺受，温顺的像只猫的丫头，竟敢让自己当众丢了脸面，十分恼火喝问：“你在干嘛?”,　　,秀芬已懒得跟她废话，拿出那张离婚协议摊在桌上：“我爸要卖房子，麻烦你在这上面签个字！”,　　,万清钰看了看，一丝冷笑浮在了脸上：“果然是后妈不好当啊，这是要把我往死里逼啊，呵呵，老娘白白陪了他这几年，竟然落到了这个下场！好啊，既然他无情，休怪我无义！”,　　,说完她走进房间，拿出几张借条：“离婚可以，但这些欠款他得必须先把我还了，夫妻婚内债务，是需要共同偿还的，这点不需要我多说吧？”,　　,秀芬看了看借条，都是万清钰向万清弦借的，数额不等，一共十二万，另外几张名字不熟悉，想必也是她娘家亲戚，看来这个女人是早有准备了！她嗤之以鼻：“这些有用吗?经过我爸同意了吗？谁能证明这是真的?那好，我问问你，这些钱都花到哪里去了？你来给我一一列出来?”,　　,万清钰冷笑道：“是不是真的，要法律说了算，钱花到哪里？家里不用开支吗?你哥花了多少钱你知道吗？问问你爸，这些年一共给了家里多少生活费?”,　　,秀芬有点语塞，哥哥楚秀良花钱大手大脚她是知道的，也知道父亲怒其不争，不大给他钱，不由真的怀疑这些欠条的真实性。,　,　里面确有部分欠条是真实的，虽然有后来在万清弦授意下伪造了三分之二，但万清钰确实有底气，她咚咚咚用涂的非常精致的指甲点着桌子：“说话呀，刚才不是挺凶的吗？”,　　,秀芬道：“你私人借债，能不能成立，法律会还我爸一个公道！这房子，我们是卖定了，希望你配合一下，别置我爸的死活于不顾！我这就去找买主去，你们夫妻一场，希望你别把事情做的太绝，你自己干的那些丑事，闹翻了我都把你抖搂出来！”,　　,万清钰刚才一时气恼，竟把和张光凡约定的勾当给忘了，一听秀芬要去找张光凡，又听到要揭自己的丑事，早就蓄谋的恶毒计划一下涌上了心头，她冷冷的做出一副无所谓的表情：“随你喽，房产证都在老娘这里，无凭无据，看你怎么卖?”,　　,见秀芬出了门，万清钰迅速起身，拨通了建筑公司的电话。,　　,活该有事，电话正是张光凡接的……
125.昨晚同事一起聚餐，到店发现单位领导也在那儿吃饭，听同事说店是他跟朋友合伙开的。,菜刚上齐，领导突然过来，看得出来他喝了醉，领导说:我刚看着你们几个有点眼熟呢，都化着妆没太敢认，店里的酸 菜 鱼不错，待会儿给你们送一份，记我账上。,不到半小时，酸 菜 鱼吃完了，一同事跟领导夸到:这鱼还真不错，挺嫩的，好吃。,​这边刚夸完，另一同事嘴也快，她笑着说:那当然了，也不看看咱领导啥品味，那肯定没得挑。,噗，这马屁拍得好，结账又打了五折……
126.1、丈母娘生病住院了，我去老丈人家看了看。,中午老丈人出去买菜把手机落在了家里，我没在意，在一旁看电视。,忽然老丈人的手机来电话了，我一看显示“10086”，就直接挂了。,过了一会儿来条短信，发件人还是10086！,10086问：“怎么，不方便接我的电话吗？”,当时我的心里忐忑极了，鬼使神差的给10086回拨了过去。,接通后听见对面的人说：“爸，你怎么不接我电话。我生活费没了，你赶紧给我打过来点！”,听到小姨子熟悉的声音从电话那边传来，我仿佛明白了10086的真正含义。,2、我女友是火线妹，昨天晚上我俩单挑CF打狙，谁输了谁就去剃光头。,最后女友以一个人头险胜，而我只好去剃了光头。,今天回到老家，86岁的奶奶看到我问：孙子，你怎么突然就剃光头了？,我纳闷地说：奶奶，你不是眼花看不清东西么？,奶奶说：你傻啊，太阳这么大，你的头都反光了！,3、本人大二学生，现在严重怀疑我们宿舍一群人都是傻子！,昨天晚上和舍友们五排王者荣耀，结果宿舍突然断网断电了！,等了一会儿还是没来电，我们就商量着涮火锅吃，顺便喝点。,说着我们就开始行动，洗菜的洗菜，拿锅的拿锅。,用了半个小时左右，终于把所有需要的东西准备好了。,最后，我看着那个电火锅陷入了沉思！
127.同事接到电话说老婆在医院快生了，我开车送他到医院。同事有点紧张，让我陪陪他，医院信号差，我拿着手机来回找信号。同事又说：“你别走来走去的，搞得好像你是孩子他爹似的！”
128.半夜醒来看见一个红点 以为是电源没关  用手一按 蚊香
129.一岁的儿子，见谁都喜欢叫妈妈，这不，昨晚和老婆带着他散步时，一个貌美肤白的小姐姐逗他，儿子立马拍着手，呵呵直笑:妈、妈妈，妈……,我只是笑了一下，老婆的指甲顿时掐进我的肉里:你很高兴？？……,我……我不高兴，疼……
130.我记得那年我才八岁，老妈嘱咐我在家好好喂猪，等猪再大点，卖了好给我上学缴学费。,那时候家里穷，人都吃不饱，拿什么喂猪啊？我只能每天带着猪到后山让它自个儿找吃去！说来也怪，猪没有一次跑丢！就是把后山我家种的那些白菜给拱了！,老妈刚开始也认为是野猪拱的！就这样过了好几天，直到被我老妈当场发现了！老妈气得把猪当天就卖给了猪肉档！而且让我每天和她一起下田劳作，说我啥时候种好白菜，啥时候再去上学！
131.自从我玩了糗百，每当我要和别人急眼的时候，我就对自己说“要冷静，不要冲动，再怎么说，你也是个公众人物，你在糗百上还有11个粉丝呢！不能让粉丝们失望啊！”
132.和网恋女友终于奔现脱单了，晚上陪女友看电影的时候哥们突然发信息过来说:,你真的不爱我了吗？你知道我有多爱你吗？你太狠心了。。。,正在陪女友看电影的我信息都懒的回。这不直接视频打过来，我又拒接了。,拒接后又开始腹肌秀，还说你不是最喜欢我的腹肌吗？现在怎么了！,在他们不断骚扰下我关机了。。。,第二天我窝火的问昨晚是怎么回事？不知道我网恋女友奔现吗？？？？？,一开始哥们他还不知道发生了什么，直到他看了聊天记录才说:他分手一个礼拜了，太想前女友喝多了，信息发错了。。。。。
133.陪女朋友去买衣服！,女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！,我得想个办法让她赶紧离开这家店！,于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！,女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！,我……
134.二十六岁那年，同学拖我给她妹妹找个工作，我答应了！,她妹妹来时，带了一个同学，姓余！……,那时工作不像现在好找，一个开公司的朋友，也是没办法才很勉强的答应一个岗位！……,我带她两过去的时间，给我那朋友介绍:这是我同学的妹妹，这是小余。,我走后，大约一个小时同学的妹妹回来了！,她告诉我:那公司只有一个岗位，安排了小余！！……,我给朋友电话，朋友回:L正，我们说好的，只有一个岗位，给你小姨了，真没办法安排两个人……,同学来电:L正，你是不是看我妹同学漂亮？我妹的工作得找好啊，还有！那小余你想都别想，她是我妹准备介绍给我的！……,我…！！
135.舅子发来微信，叫我给他转五百块，他请客吃饭没人钱买单！,我想想就把他发的微信直接转给老婆，叫她转！……,五分钟，老婆发来微信，她在友谊买衣服少了六百，叫我快点转过去！……,一个小时后，无意中打开舅子的朋友圈:姐姐真好，我要五百，给了六百，家人就是比外人靠谱！！……,我……
136.刚才走着走着，我突然流鼻血！赶紧从口袋拿出卫生纸，胡乱塞进鼻孔！,走到公司门口抽烟，不知咋的烟没点上，把鼻孔里的卫生纸烧着了……
137.中午吃完饭，从食堂往班里走，后面的女同事一边走，一边用手指戳我后背，边戳边讨论：“宽广厚实，吃起来肯定非常筋道，爽脆弹牙，Q弹Q弹的……”，弄得我很尴尬。,好人也是有脾气的，看她没有收手的意思，我一个箭步溜到她后面，学她的样子，一手指就戳到了她背上。,她“啊”的一声就从楼梯上往后歪了下来，我怕她摔了，赶紧伸出胳膊把她扶住了。她站好之后回首就一指头点在了我额头上。,恰在此时，她那教体育的男友从楼上下来了……,该怎么去跟他解释，才最贴切？
138.小时候，我三婶家大屋和耳房之间有一道后门，后门外是她家的菜园子，山墙顶有一个葫芦蜂的蜂窝。。。。。。。,有一天，我和堂弟，还有两个小伙伴在菜园子里捉蟋蟀。看着毫无动静的蜂窝，我一时手贱，掏出自制的小弹弓就打，啪的一声，打个正着。,这下子闯大祸了！那些指头大的葫芦蜂全部从蜂窝里钻了出来，扇动翅膀，嗡嗡嗡的向我们扑了过来。,堂弟他们三人离后门近，抢先冲了出去，闩上了后门，任我在外面哭爹喊妈，狂呼救命，就是不开！,等到他们找来大人，打开后门时，我已顶着个大猪头，瘫在了地上，奄奄一息！。。,后来，我爸我二叔三叔他们老哥仨论证了一个下午，得出一个结论：我之所以能够逃过一劫，是因为我皮子太厚，葫芦蜂们蛰不穿！不然，这一窝葫芦蜂，完全可以蛰死一头老牛了！！​
139.刚刚老婆打电话给我说，下班早点回家，我买了健身器材，锻炼下身体。,我说:费那钱嘎哈，一个好的健身器材要好几千块。。。。。,老婆说:不贵的，六一八打折，几十块一盒，买十盒送三盒。。。。
140.媳妇的一个堂弟，我那堂小舅子，开了一个画室，人长得细皮嫩肉，偏偏又喜欢留着不长不短的头发。,相亲了好几次，都被女孩嫌弃有点娘，他伤心失落，就来到我这里散散心。,媳妇上班，我陪他去风景区的时候，看到有个道士在摆摊算卦，他就走过去求个姻缘。,老道士瞅了瞅他，又瞅了瞅我，十分肯定的语气说道：小姑娘，你这姻缘，不用到处求啦，远在天边近在眼前！,小舅子哇的一声哭出来……
141.昨天晚上，我一个人给女友亲生！结果吹蜡烛的时候，也不知道是怎么搞的，竟然把她头发烧着了……,现在，她还赖床上不起来，我到处去给她买假发……
142.昨天下班后有事需要处理，给老婆电话说要晚点回家，时间不定，留点吃的给我就行！！,到家时已是凌晨一点，老婆搂着一岁的儿子在睡觉，桌上有一碗面，还冒着热气！！……,我很感动，肯定是老婆刚煮没多久的，此时此刻的心情不需要用言语来表达，干掉这碗面就是最好的感恩！！！,坐下来扒拉了猛的一口……,他娘的，面下面全是骨头，吃剩下的骨头！！
143.今天公交车上，感觉鼻子里好痒。好想挠一下，可是我是一个有形象的人呀！但是。真的忍不住了，就用手机挡着挖鼻屎，就在这时，旁边一个大妈说到：现在的年轻人呀，挖个鼻屎还要自拍呀！
144.都说孩子是夫妻之间幸福的纽带，是家庭关系和谐的基石，这点我是深有体会。,有次爸妈不知道为啥吵架，吵得很凶的那种，就在这时，我领着成绩单回来了。,男女混合双打后，他们相视一笑和好如初，我凭实力挽救了一段濒临破碎的感情。,以后的日子里，只要他们有不可调和的矛盾时，都会默契的把目光转移到我这里，我总能不负众望，凭实力来调解！
145.给小侄子的儿童节礼物终于到了，让老公帮忙拿下快递却被他劫道了。,还说自己童心未泯，我看是智商和我幼儿园的侄子一样一样滴。。。
146.在某 音 与儿子合 拍了个视 .  频！,喊话:儿子，老子 养 你不为别的，只为百年以后有人喊起 灵！,儿子笑了笑调皮的说:老爸，不用等到百 年之后，我现 在就 可以喊“起 灵”！,特么的！
147.大崽三岁半，小崽两岁……孩子嘛，最好生两个差不多大的。这样他们犯事，我开揍的时候，他们哭起来也有个伴，不至于太凄凉有阴影啥的。什么？一个安分一个不安分怎么揍？不存在的，都是团伙作案……
148.婴儿刚出生时,大脑对所有器官说，以后大家就是一家人了，大家听我指挥。,你他妈是谁啊，就听你的
149.在人民医院的病房里，一位90岁的垂危老人，正艰难地呼吸着人世间属于自己的最后几口空气，这时，他孙子推着他115岁高龄的爸爸进来了，只见老人的爸爸气急败坏地说：“小兔崽子，从小就看你不好养活?”
150.小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”,旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”
151.群里一群人都讨论发红包的手气，有人说群大手气总是最低，群大信誓旦旦的说:“不会，我也抢过好几次运气王，不信你们发个试试”群里四五个发红包的，群大一个没抢到，急了，说:“我去外面等着信号好。你们等我出去再发”出去后群大说可以发了摩拳擦掌准备好了，有人发一红包群大好不容易抢到了，结果还是最少的，群大委屈的说:“特么出来等半天红包抢的最少，被蚊子咬一身红包，我再也不抢了”。。。。
152.有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……,我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？,我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​,老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！,我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！,​
153.姑姑给介绍了个相亲对象，约定咖啡厅见面，我等了半个多小时，妹子才到。,一坐下就说：大叔，对不起啊，人家来晚了，您一看就比人家大，大人不记小人过，不会跟人家计较吧！,我忙摆手：没事没事，我也刚来一会，大姐，我看您看起来也不小了，谁比谁大还不一定呢，您哪一年的呀！,后来，就没有后来了………
154.转,从前有个老头在小河边种葡萄，由于经常用河水灌溉，葡萄长得很好！,有天夜里，老头在树下乘凉，忽然看见从水面上飘来两道黑影！这是水鬼啊，老头心想！,老头躲在树下偷听两个水鬼对话，大的对小的说:我等了三年了，终于可以投胎了！,小的说:我才来几天，大哥我也想投胎，有什么好办法！,大的说:明天傍晚，会有一个披头散发的人来河边洗脸，你去把他拖到水里淹 死，让他成为你的替死鬼，你就能投胎了！,说完，两个水鬼又回到河里…,老头在树下听的真真，心想这事管定了！,第二天傍晚，果然有一个披头散发的人在河边洗脸，老头看水里飘上来一个黑影，连忙把披头散发的那人从河边拉了回来！,老头对这人说了实情，那人千恩万谢离去,可第二天老头上街赶集遇见一个老道士，老道士给他算了一卦:,你印堂发黑，最近有血光之灾！你是不是昨天阻挡了一个水鬼找替 死 鬼，今晚十一点他会找你索命的！,老头吓得要命，忙向道长求救！,道长说：我这里有道符，你等那水鬼靠近你，贴在他脑门上！然后别回头，一直往西跑，明天中午之前不要回来！,老头一听，连连道谢！,当晚老头躺在床上，夜里十一点的时候，果然那个水鬼找上他了！老头连忙把符贴在水鬼头上，只听见水鬼“啊”一声，立在原地不动！,老头赶紧遵照道长指示往西跑，直到第二天中午才停下脚步！,可等老头再次回家一看，,那两个大小水鬼，和那个披头散发的人还有老道士，合伙偷了他的葡萄
155.刚刚在村口，看见了初恋男友领着一个三四岁的小女孩，小女孩长的特别漂亮，就像掉落凡间的天使！,我还在那纳闷儿，自从初恋结婚以后他家就全部搬到城里了，村子里也没有什么亲戚了！,他看见我，就带着小女孩跑过来，打招呼，问我这些年过的好不好，是不是忘记了我们之间曾经的美好……看着初恋曾经帅气的脸如今已有些苍白，我惨然一笑，还好吧！日子总得过不是吗？,初恋轻喘着气接着说，自己的时日无多，老婆也跑了，父母年龄大了，特别后悔离开了我！,我心生怜悯，刚要开口，初恋又说，月月，反正，你还单身，就不如帮我把女儿抚养成人，我一辈子都会感激你的！,呵，还真是一个不一样的母亲节！
156.我妈住在一单元，我家在三单元，每次从我妈那里回来，我保准得进二单元，，，，没治了
157.那年九月，一个凄 凉的秋天，树叶黄了，稻子黄了，我和初恋女友的恋情也黄了。,第二年三月，一个悲伤的春天，小 草 绿了，禾苗绿了，我特么又被第二个女友 绿 了。
158.今天520，终于发工资了。下班回家买了老婆喜欢的黑周鸭。,谁知道在我挤进地铁的一刹那，东西掉了，门关了,这对于我一个贫困家庭来说，这无疑是雪上加霜，我怎么对老婆交代，她可有两天没有买给她吃了。,而我又隐约听到那个小姐姐在喊:下一站等我，还给你。。。,就是那句话又让我重燃希望。。。
159.儿子16岁了！,今天无意中看了下他手机，发现 微  信 里跟一位女同学聊 天聊的情 啊爱 啊！怀 疑有 早 恋 现象！,这怎么行？正上学呢！把他叫到面前就是一顿 拳  打脚 踢，刚好老爸看到了，骂 我:你忘了你16岁那年都定 亲了，孩子聊 个天有啥？不知现在女 朋友不 好 找 吗？,儿子听到瞬间长了 胆 不满的说:怎么只许 你们州     .管  方    火 ，不许 百  幸 点 灯？,我竟然无言以对……
160.记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！
161.半夜突然醒来,心里默默祈祷 可别是六点 别是六点,然后看了看时间,凌晨两点半 还可以睡好几个小时,那感觉 真的 没有比这更好的了
162.回家时听见媳妇笑得哈哈哈的，就问道：啥事这么开心，媳妇：你儿子就像只王八，翻过去就翻不过来了，,说着就把五个多月的娃翻过去趴着，然后指着四肢乱抓的娃道：你看、你看、像不像！像不像……
163.家有俩宝，哥哥和妹妹。,妹妹是个爱吃醋的小娃娃。,这天我坐在沙发上，喊大宝。,“哥哥，过来一下。”,妹妹听到了，嘟着小嘴，一脸哀怨地看着我。,“麻麻，为什么喊哥哥不喊我？”,这时候大宝已经过来了，我就先跟大宝说话。,“哥哥，把今天学的生字，给我默写一遍。”,交代完哥哥，我连忙去给我家小宝解释。,可扭头一看……,咦~我家小宝呢？
164.记得刚刚开始用微信码收款的时候，那时还不知道有官方收款码，就去临近的复印门市打印了一张，人家问我做大点的还是小点的，感觉为了方便顾客付款吧，大点的扫的清楚，咱也不差那俩钱💰，豪气的跟老板说~~老板，来个大的吧！,回到店里，在收银台找个显眼的地方一贴，谁要是微信付款，手一指👉👉👉扫这里。,，为啥顾客打开手机，统一倒退几步才会给我付钱呢？,后来一顾客跟我说……老板，你的码太大了，我的手机摄像头一打开，根本扫不住呀。。。。。。
165.今天中午，我带娃在小区滑滑梯处玩。来了两个八九岁的男孩子，非常霸道的要把三四岁的都赶走，并指着我:这里是我们的地盘，你走！,我黑着脸:这你家的？这是小盆友玩的，你大了，你俩走……,他俩:你等着，我说了这是我们的地盘！！！……,十分钟后，来了十多个八九岁的孩子，那两个指着我:就是这个老家伙，弟兄们上……,我……好，我走，认怂！！！……
166.老公这些天特别忙，礼拜都没回家。今天一大早就发个 红 包 过来，说宝贝，六一快乐！,我那个高兴，立马发 视 频 过去，给他一个么 么哒，老公笑容满面说：“媳妇你醒了。红包是给闺女的，你一会你给现 金 给她哈！”
167.女友打电话问:你穿多大码的鞋子,我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了,女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你,幸福就是找到一个爱自己的人,快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆,快递是一个好大的纸箱，可我发打开,里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐
168.下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。,为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。,我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！,内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”
169.吃鸡的时候遇到一群小学生，我开车去救他们，他们开我的车把我撞死了分刮我的装备，奶奶的🐻
170.那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。,中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。,她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。,唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。
171.那年那人那山第四十九章：撒手人寰,夜里楚建国病情突然恶化，虚弱的脾胃经不起川菜重油刺激，不停的咯血，呼吸一度中断，抢救回来后，尿液也无法排除了。,　　,医生给他插上了导尿管，还是无法排尿，于是询问秀芬是否在小腹切口插管。,　　,秀芬吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的还没说话，楚建国一脸老泪抓住她的手：“闺女啊，别浪费钱了，医院就是个无底洞你没看见吗？让我回家吧！”,　　,秀芬也知道父亲大限将至，但没法接受他活活被尿憋死，坚持让医生做腹腔造口。,　　,楚建国劝阻不下，怒极去扯身上的管子，众人连忙按住，秀芬跪在床边，脑袋伏在床边哭的泣不成声。,　　,楚建国摸摸着女儿的头，像是和她说话，又像是喃喃自语：唉…闺女啊…人生自古，谁无一死啊，我累了，真的想去那边找你娘了，回家吧…回家吧…,　　,房子没了，回哪里呢？楚建国说自己办公室租期还没到，就回那里吧。,　　,秀芬完全瘫了，主治医生一看这铁定是不治了，巴不得他早早腾出床位，拔管的拔管拆仪器的拆仪器，喊来护工清理了楚建国的杂物，叫来救护车司机让他们议了价，将父女二人送回了楚家镇建筑公司办公室，抬下楚建国放在床上，又把秀芬两边架着胳膊搀下车，放到沙发上坐好后，救护车扬长而去。,　　,张光凡早就放弃了楚家镇的小生意，办公室长期无人居住，一股发霉的尘土味，窗户玻璃也破了，风呜呜呜的吹进来，显得异常凄凉。,　　,秀芬强撑着来到卧室，问父亲想吃点啥不？楚建国精神好了很多，呼吸虽然急促肺里吼吼噜噜，但却很开心，说自己很饱，让秀芬去外面吃点。,　　,秀芬哪里能吃得下，怕父亲担心，就说好，出门转了一圈回来，本想撒谎说吃了，谁知楚建国已经睡着了。,　　,当夜，楚建国睡的无比安逸，第二天上午都没醒，要不是听到喘气和不时“秀良秀良”的梦呓，秀芬一度都怀疑父亲已经走了。,　　,下午楚建国被小腹涨醒，四肢百骸无一处不疼如刀割，忍不住大声呻吟，秀芬按着医生吩咐，给他注射了一针吗啡，又睡着了。,　　,秀芬知道父亲还牵挂着哥哥楚秀良，可现在上哪去找呢？看这弥留状态，随时都会离去，即便知道楚秀良在哪，也脱不了身去找。,　　,第三天，噩运降临，楚建国突然醒来，呕血不止，全身癌细胞炸裂了，吐了一床一地的血，秀芬吓得魂飞魄散，无助的拍着父亲后背哭着叫爸，楚建国吐完血，剧烈喘息一阵，握着女儿的手，虚弱道：秀芬啊…爸有一事想托付你，答应我…照顾好你…哥…，无论他多坏，都是你哥…你…带带他…,　　秀芬哽咽连连点头，楚建国嘘了口长气，又说：官司…一定要打赢…，那点钱…你兄妹俩分了…爸…对…不起你…，没照顾…好…你，找…找…红~红军…他…他…是~好……好…人……,　　他还想再说点什么，但已经发不了声了，大睁双眼喉结上下滑动，进入了昏迷状态，枯瘦的脸上两行清泪滑落……,　　,秀芬大哭着：爸！别吓我呀！爸！你醒醒呀！……,　　,然而，楚建国醒不过来了，大张着嘴，喘息良久，一丝游气咕噜咕噜几个小时后，与世长辞，办公室响起了秀芬撕心裂肺的嚎哭声……,　,　逝者已逝，入土为安，再难过也得料理后事，依着楚建国的遗愿，秀芬联系了几个远房同宗亲戚，因为楚建国的祖坟地就在那里，依照规矩，楚建国得安葬在自己父亲坟旁。,　　,亲戚们过来拜祭了一下，接过秀芬的钱，回去纷纷准备树木制作棺材，秀芬也在镇上联系了一辆面包车，准备把父亲尸体运回老家。,　　,一切都在沉痛中有条不紊进行，就在秀芬付定金给面包车司机时，楚秀良疯疯癫癫回来了……
172.我是公司负责招聘的，大清早的，带着两个萌妹子同事，去人才市场招工。,疫 情原因，人很少。隔壁招聘摊位上，是一个长得挺帅的男孩子。,这两萌妹子无聊时就找那男孩子聊天，都是年轻人，越聊越投机，聊着聊着两人竟然都填了一张招工表，被那公司直接录取啦。,我现在头很疼，一个人没招到，竟然还被挖走两个人，回去怎么向老板交代啊?
173.昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。,我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”
174.本人近视不割，那天逛街我没带眼镜，我又一次差点儿跟胖丫进到女 厕，所幸被我胖丫一把给推了出去，不然就尴尬了。要不是胖丫，我估计已经被打或者就是报警了
175.昨天周末，几个高中同学来电说聚聚，吃完饭后找了了量版式KTV,我记得正在冷战的大东两口子，他们是因为一起对唱“知心爱人”才在一起的！！！,我第一时间点了首“知心爱人”，想让他俩回忆从前，没想到这两货看见这首歌直接摔门走了！！！,和大东死铁的山子告诉我:大东和他老婆约定，以后如果唱歌时，有人点了“知心爱人”就是他们离婚之时……,我……这特么，我确实是有意的啊！！！……
176.老妈家种的香瓜熟了，一大早老妈摘了一篮子，洗好了拿出来，拿着刀切，切一个就自己尝一块，还把瓜分左右两边放，一连切了好几个，我忙拿着盘去装，老妈叮嘱我只可以拿左边的，我笑嘻嘻地边拿瓜边说：妈，你是不是刚刚尝了哪个瓜甜啊！左边是甜的瓜吧！你把甜的给我吃了，那右边不甜的瓜给谁吃啊！,老妈拿着个小篮子过来把右边的瓜装好，端起来往院子里走：右边的瓜甜一点，给那几只母  鸡吃，它们正下蛋呢，吃甜的瓜下的蛋香甜！
177.那年喜欢一个男生，第 一 次出去吃饭为了吸引他的注意力，我特意穿了双十 公 分的高 跟 鞋。,吃完饭我说想去海边走走​，男生说可以，不过天好像要下雨了，我说没事，要是下雨我穿高 跟  鞋 跑不动，你可以背我。男生愣着看我一眼然后点了点头。,男生挺讲信用的，那天真的背我了，可是为啥后来就不理我了呢，难道是因为背我摔了一跤吗？,​
178.家中一直是爸爸做饭，某天妈妈跃跃欲试非要露一手。当四个菜摆上餐桌时，我和爸爸决定，不论味道如何，一定要吃干净，好鼓励妈妈！当我把筷子伸向一只螃蟹时，螃蟹突然伸出夹子夹住了我的筷子……
179.今天是月底，又是礼拜天，中午去客户家收尾款。到他家门口见客户在跟他老婆吵架，吵的非常凶！我就别自讨麻烦了，下午再过去吧。,结果下午去，还没有让我开口提，他们又吵起来了。,连忙出来，晚上再去吧！,晚上我刚到他家门口，看见客户在外头抽烟。,他看我来了赶紧把我拦在门外道：说吧，还差你多少，我现在转给你，别让老婆看到你又会想起吵架的事，又会跟我吵起来。,我。。。。。。
180.感冒，去卫生院里吊盐水。推着小医疗车进来的是两个二十出头的小伙，刚分下来实习的。,给我扎针的小伙手一直在抖，直到平稳的把针扎进我的血管，固定好，看着盐水顺利滴进去，小伙才松了口气，抬起手背擦额头上的冷汗。,我好奇的问他：你害怕什么啊？,小伙苦笑着说：如果把你打疼了，被你大骂一顿，就不好了！,我哈哈大笑：我有这么恐怖么？,小伙差点哭了：大爷，求求你了！你不要笑好不好？你一笑，我更害怕了！,卧槽！谁是你大爷？我有那么老么？？人家也才三十多一点点……而已！！​
181.进了家新公司，公司好像注重新人。怎么说呢，新工人就餐比老工人多一个菜。几天以后，看到老工人工资2935比我们要低很多，招收新工人(4500~~6000)。,是不是重找一家试试！
182.我爸冷着脸问我:“你在追老王家的丫头？”我赶紧摇头否认，没有啊！我爸桌子一拍，还敢狡辩！都追了人家一个月了，没一点进展，人家老王还特意跑来，跟我吹胡子瞪眼睛的，说你方法不对，唉~老 子脸都被你丢尽了！！！
183.陪媳妇逛街，路上遇到她以前的同事小丽，媳妇过去热情的拉着小丽聊了起来，又把我刚买的奶茶给人家喝，完了还要请人家吃饭。小丽礼貌的婉拒了。,等小丽走远，我疑惑的说：媳妇，你前段时间不是和她大吵了一架，然后辞职了吗？你们什么时候和好的？媳妇一听，惊呼到：天哪，我居然忘了，你特么怎么不早说？,晕，有这种媳妇无语了……
184.老板的女儿常常来公司玩，她长得特别漂亮，和我关系也特好。,一来就捏捏我鼻子，揪揪我耳朵，还说她很喜欢我。,今天更过分，不顾好多同事在场，一来就坐在我腿上，说以后要嫁给我。,我说道：你说话可要算数哟。,她闪着大眼睛说道：肯定算数啦！我又不是三岁小孩，说话不算数，我今年四岁啦。
185.
186.哥们又一次表白女神被拒后，心灰意冷，过来找我喝酒。,其间他说的最多的一句话就是：知道吗？为了她，我有多努力吗？,虽然并不看好他的麻花情，也看不惯他的舔狗行径，但是见他如此痛苦，我还是觉得应该安慰一下。,正组织语言，突然看到了街边一只棕色的泰迪正努力的想跳到一条大白狗的背上。,它不停的旋转，跳跃，却一次次以失败告终，急得围着大狗只打转。,我心有所感，于是指着那两条狗对哥们说：看到没有，有些事情并不是光靠努力……,话没说完，那条大白狗躺了下来，是的，它居然躺了下来……,哥们好像更伤心了！
187.那年那人那山第四十六章：人尽皆知,秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。,　　,好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”,　　,夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”,　　,张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”,　　,秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”,　　,另外几个男的也很快挑好了小姐姐，其余的人去下一个包房，秀芬也想出门，妈咪一把扯住她：“你忘了规定吗?小妹是不能挑客人的！”,　　,秀芬只得站住，目送一群人鱼贯而出，张光凡看到她们走远，扯住秀芬胳膊就往外拉：“出来，我跟你说个事！”,　　,秀芬奋力挣开手臂，怒喊：“放开！”,　　,张光凡并不理会，拖拽着秀芬出了包房门，到了休息大厅，他点着一支烟，抽了几口，对着扭头斜视走廊的秀芬道：“说吧，要多少钱？给我再怀一个，总好过在这做表资。”,　　,秀芬愤怒的扭头瞪他：“去死吧你！我做表资都不愿看到你，迟早有一天，我会杀了你个畜牲的！”,　　,张光凡冷笑一声：“凭你?拉倒吧，连你爸都不是我对手，他被我连抢了多少工地你知道吗？还想跟我斗？不同意是吗?今天老子先爽爽，回头到楚家镇把你的丑事宣扬宣扬，让你爸死都闭不上眼！”,　　,说完，他强扯着秀芬就去包房，秀芬一把抓住大厅欧式沙发，用力往回缩手，大声喊叫：“放开！给我放开！”,　　,沙发被扯动的撞到茶几，几个高脚杯掉到地上，哗啦啦摔的稀碎，一盘摆设精致的水果盘咚咚咚滚下许多水果，惊动了附近的保安，有两个跑了过来。,　　,一起跑来的还有阿香，她已做了夜总会的领班之一，也认识张光凡，冲上前一把推开他，怒斥道：“你想干嘛？想撒野啊?”,　　,张光凡不客气的推搡阿香：“别管闲事！当心我告诉赵总你也是做鸡的，你老公下次包工地就麻烦了！”,　　,阿香用手点着张光凡鼻子，冷笑道：“你以为人人都是秀芬吗？人人都任你欺负?怎么，抢煎了人家又霸占人家房子，还嫌坏事没做绝，对吗？”,　　,两个保安同时把手搭在了张光凡肩膀：“我劝你最好别闹事！乖乖给我回到包房去！”,　　,张光凡怂了，恨恨冲阿香道：“她是今天我点的，服务还没完成，夜总会的规矩你该清楚吧?”,　　,阿香揽过秀芬肩膀：“芬啊，你不是例假还没完吗？夜总会规定例假期是不能上班的，快回去吧！”,　　,秀芬“嗯”了一声，扭头就走，张光凡还想去拉，保安用电棍一指：“站住！”,　　,秀芬在阿香牵引下，快速转进另一个通道，远远听见张光凡叫了一声：“你给我等着！我要让你声败名裂！喂！三十万，三十万帮我生个儿子，你考虑一下！……”,　　,阿香问：“要考虑吗?”秀芬激烈的摇头，轻声哭了起来，阿香又问：“是害怕他回老家乱说吗？”,　　,秀芬不语，阿香冷笑一声：“别怕，今天要他好看！”,　　,说完，她取下腰上的对讲机：“王队王队，来保安部一趟……”,　　,张光凡一行k歌K的心满意足，喝好玩好，各自开车出了夜总会停车场，他刚转进大路，一群黑衣人拦在了前面。,　　,为首一人手持砖头，扬手呯的一声，砸在了张光凡的挡风玻璃上，哗啦一下，玻璃碎成了蜘蛛网。,　　,张光凡大吃一惊，从车窗伸出头大叫：“干啥?”,　　,一个黑衣人伸手就扯住他的头发，一拳击在他的脸上，鼻血噗的飞了出来，另一个拉开车门，拖死狗一样将他拽下车，黑衣人蜂拥而上，噼噼啪啪乱棍照头照脸齐下，，张光凡只觉得眼前不断冒着金星，肋骨上吃了一脚让他突然失声，捂头乱跑，一人飞身将他踹倒在地。,　　,棍棒拳头皮鞋雨点般落下，张光凡翻滚哀嚎着，但很快不动了，身子痉挛抽搐，一个黑衣人大手一挥，打手们各自骑上摩托车飞驰而去。,　　,一切都在短短的时间完成，打手们连一句话都没有，结束之快令路人瞠目结舌。,　　,地面很快恢复平静，只有张光凡满头血污的趴地不动。,　　,一个大叔轻声说了句：“好像死了。”,　　,众人疑惑之中，正打算报警，张光凡却慢慢起身，在围观者的惊呼中抹去满脸血污，摇摇晃晃来到车边，拿出大哥大，哆嗦着手拨通号码：“喂……110吗？我被打了……”,　　,出事地点没有监控，张光凡也说不清那群人是什么来头什么长相，一口咬定是夜总会的，无凭无据难以调查，口供录到半夜，不了了之。,　　,车子前挡玻璃碎了，没法再开，张光凡叫了拖车拖走，一切完结后，他伸手叫了辆的士，一言不发坐上就走。,　　,他知道是夜总会的人干的，但也不敢把事闹大，一是人家势力大，招惹不起，二是怕闹起来，自己迷煎秀芬的事会有麻烦，只得悻悻作罢。,　　,但这种睚眦必报的小人，是不甘心白白吃个大亏的，正好他温山县工地有事，于是，略略养伤后，驱车回到了楚家镇。,　　,他找了一群地痞给了点钱，迅速把秀芬在杭州做鸡的事传遍开了……,　　,这下不亚于捅了马蜂窝，搁别人家，也就茶余饭后议论几天没事了，可楚建国家不一样啊，毕竟曾经是楚家镇数的着的富裕人家，一富惹百妒，多少人巴不得他家出点事啊，一传百，百传众，没几天时间，楚家镇人尽皆知！甚至都传到楚秀良女友阿丽耳朵去了。,　　,阿丽虽在温山县上班，但她本是楚家镇的人，贪图楚秀良家钱财，虽知道楚建国病重住院花光了家产，可楚秀良说律师正在追讨自家卖房款，有二十多万，这才安下心来和楚秀良交往着。,　　,可近一段时间，楚秀良花钱渐渐缩手缩脚，还经常唉声叹气，阿丽已经怀疑他没钱了，这下听到了秀芬走投无路去卖身救父，知道楚秀良家已是大厦将倾彻底败落，她又看不到楚秀良有丝毫上进的迹象，于是果断的提出了分手。,　　,楚秀良纠缠了几天，阿丽换了出租房，一直躲着，那天楚秀良在阿丽厂门口守着，看见阿丽下班就叫了辆三轮车跟着，一直跟着骑车的阿丽去了新的出租房，心情激动的敲开她的房门。,　　,开门的竟然是个光膀纹身的大汉……,　　,结局可想而知，阿丽的新男友将楚秀良打成了猪头，狗一样的被踢着滚下了楼梯。,　　,挨甩挨打本就让楚秀良颜面尽失难以接受，更让他疯狂的是，阿丽亲口大声告诉他，自己的妹妹秀芬做表资了！他没脸和一个表资的哥哥在一起！,　　,楚秀良怒不可遏，不敢再向阿丽男友挑衅，一腔怒火无处发泄，风风火火就去了楚建国的医院，这个不理智的家伙，竟不知道这下去医院一闹，将会发生多大的事……
188.那年那人那山第四十章：狭路相逢,红军冲到近前一看，一个长相猥琐滑稽，满头黄发，打小营养不良形成的一颗大脑袋正起劲晃着，瘦高的个子，两手上下翻飞，硬生生把个煎饼果子做出隆重仪式感的，不正是同桌余庆和么！,　　,红军兴奋的冲上前，对着正在说唱歌手般叨叨叨忙碌的余庆和叫道：“给我来一百个！”,　　,余庆和瘦躯一震，缓慢抬头看是红军，淡定叫道：“先付钱！”,　　两人旋即哈哈大笑，余庆和丢下了手中的铲子，上来就抱住红军：“哎呀兄弟啊，来来来，哥亲一个！”,　　,说完闭眼撅嘴“嗯么么么”的发出声音作势就亲，红军一把推开他：“给我死一边去！”,　　,余庆和再次大笑：“哈哈哈……兄弟，你咋到杭州了?”,　　,红军反问：“你咋也来了？马上就开学了你不知道?”,　　,旁边有人在催：“还卖不卖了？给我两个，快点呀！”,　,　余庆和这才扫眼看了下三轮车上的摊子：“咦！人呢?华华…华华！艾玛，你咋躲站牌后面捂脸蹲着干啥？”,　　,红军顺着余庆和的目光望去，眼珠子差点滚落下来，蹲在站牌下羞得满脸通红的，居然是钱淑华！,　　,钱淑华眼见藏不住了，红着脸站起来打招呼：“老同学好！”,　　,红军惊讶的指着她，又指了指余庆和：“你们?”,　　,余庆和忙解释道：“别误会，别误会，我和华华只是搭个伙，白天搭伙做早餐，夜里搭伙睡个觉！”,　　,钱淑华刚转白的脸再次血红，飞起一脚就踹了上去。,　　,买煎饼的人怒道：“有完没完？卖还是不卖啊?”,　　,余庆和眼见人都围满了，这才收敛起来，快速做着煎饼果子，钱淑华也忙着收钱找零，红军看他俩那亲密的样子，这才算是明白了。,　　,忙碌中，余庆和再次问到红军怎么到杭州了？秀芬去哪了?,　　,红军道：“一言难尽啊，我就在这工地上班，晚上下班聊吧。”,　　,余庆和给红军拿了两个果子一袋牛奶，把红军往上递钱的手打的生疼让他缩了回去，道：“我在这附近租了房子，下班我等你，哥俩好好喝一杯……”,　　,工头催上班的哨声再次响起，搅拌机已经开始哗哗啦啦的工作，红军匆匆向二人告了别，吃着早点就去上班了。,　　,被安排的工作，是用现在称为天子驾二的翻斗车，铲装沙子和水泥供应搅拌机搅拌混凝土，非常之劳累，尤其是用铁锹捣开水泥袋子往天子驾二里面倾倒时，噗的一下如同小型原子弹炸出的蘑菇云，一会儿功夫身上糊的满满脸上厚施粉黛，除了两个眼珠子还能依稀见到白的，连脚趾头都黑了。,　　,三伏天的杭州，可不是盖的，太阳公公刚露脸，红军已经大汗淋漓，脸上像画了京剧脸谱，衣服紧贴在身上，唯一值得庆幸的是水泥吸汗功能强大，一层刚汗湿，一层水泥灰又糊了上来。,　　,下班时，红军已糊成了兵马俑，匆匆去了工地简易搭起的浴室，三下五去六脱了个精光，拿起水管就想冲个美滋滋的凉水澡。,　　,随后进去的工友就见他扔了喷涌而出的水管大叫：“谁特么弄的是开水？”,　　,大伙哈哈大笑，红军伸手又试了下水，才知道那不过是水管被太阳曝晒过的缘故…,　　,午饭菜品很简单，就一个没油的青菜煮豆腐，厨房四周都热气烤人，红军和工友蹲坐在远远的阴影处，开始吃饭。,　　,他早就饿了，贼吃海塞刚把饭干了一半，看见旁边一个大叔停了下来，淡定的从青菜中夹出一条约一厘米宽四五厘米长，被煮扁成薄皮的硕大青虫，斯斯文文的在碗边磕了几下筷子，又开始吃了！,　　,红军一阵恶心，强咽下反刍到喉咙的饭，看着其他人的反应。,　　,几个工友也都看到了，议论着“其实也可以吃呢，那是肉菜”…“还有半截不知跑谁碗里去了”……,　　,红军吓的在自己菜盆扒拉，万幸没有发现另外半截，他担忧的问工友们：“这菜都不洗吗?”,　　,有人幽幽道：“鬼知道洗没洗，反正我上次吃出一绺子卫生巾！”,　　,又有人附合一句：“上星期我吃出一条子屎，我说什么了吗？”,　　,红军瞠目结舌，大伙却若无其事继续吃饭，见他们吃的很香，低头想了一会，继续端碗举筷……,　　,午休时分，工棚里闷热难当，如同升腾着热气的巨大蒸笼，睡在草席上，几分钟不翻身，下面必然会汪汪的聚了一滩汗水。,　　,他躺在床上，望着一个个满身大汗睡的香甜的工友，不禁佩服的五体投地，他忽然想起了深圳的工地，那边也就捡捡砖头，早就用上了商品混凝土，哪有这么脏，沿海地区风也大，虽热，也没到这个程度啊！,　　,可气的是，这里工资才16元一天还不管吃，比深圳那边低了一倍还多，不由得萌生了去寻找其它工作的念头。,　　,工头考虑到水泥呛人危害太大，都是小工轮换着干，红军下午被调换了工作，是一人侍候六个砌墙大师，用灰桶装砂浆往搭好的竹制漂排上递，并不停的往上投掷砖头供他们使用。,　　,六个大师不紧不慢的砌着墙，红军往上扔的砖头和砂浆仍然供不上，在一阵阵“来灰！”…“打砖”的催促声中，他手忙脚乱，电动小马达似的，一刻不停歇飞速忙碌着。,　　,九点下班，他已经累到瘫软，余庆和早早来到，在澡堂等候红军洗完澡，骑上自行车七弯八拐，带他来到了自已的出租屋。,　　,那时的杭州，还并不发达，余庆和居住的西湖附近出租屋，是一间低矮的民房四合院，破旧，没窗户，厕所都是院内角落公用的，一个半露地面的大缸，上面架上一个木棍，形成了一个简陋坐便器，屋内还是灰黑的水泥墙，一个破旧的二手折叠桌，两个小马夹坐凳，陈设略好于北京旧石器石代。,　　,唯一的亮点是墙上贴了几幅娃娃的画，憨萌可爱让人心生爱怜，钱淑华从院中端来炒好的菜向红军打招呼，见他盯着墙上的娃娃画，不由得脸色一红。,　　,余庆和从隔壁借来了一个凳子，五个菜一盆滑肉汤都上齐了，钱淑华打开床头一个老旧的黑色电风扇，余庆和用筷子在扇后拨转扇页助力几下后，“汪…汪…汪汪…汪汪汪…”的，电风扇由快到慢呼呼运转，屋内开始凉爽下来。,　　,三人落座，开了小店买来的冰镇啤酒，红军猛灌几口消消暑气，又饿又乏，除了大口吃肉，他一句话都不说。,　　,三人闷头吃饭，余庆和忽然用筷子敲了敲红军的碗：“好了，一盆肉你都干了一半了，是想等到吃完再说话么?”,　　,红军这才大笑起来：“我就是要看看你俩怎么解释挖我墙角的？”,　　,钱淑华倏的红了脸，余庆和筷子点着红军：“别说我还忘记了，你糊了我媳妇儿一脸牛屎还没找你算帐呢?！”,　　,红军大笑起来……,　　,攀谈中才知道，余庆和家中贫困，成绩也差，萌生了退学的念头，红军躲避钱淑华天天夜里给秀芬补课那段时间，钱淑华非常郁闷，总是向余庆和打听红军的情况。余庆和也经常开导她，这孤男寡女那是真不能单独呆在一块，一来二去，两人竟开导出了感情。,　　,奈何钱淑华的母亲瞧不上余庆和，不同意，这小子竟然凭借三寸不烂之舌，勾搭钱淑华私奔了，来到杭州靠着亲戚资助，早上卖起了早点，中午下午卖起了水果。,　　,介绍完自己，余庆和得意的问红军：“我牛逼吧？”,　　,红军忙点头：“牛逼！”,　　,余庆和更加得意：“更牛逼的事你还不知道呢，我要当爸爸了！”,　　,红军往钱淑华的小肚子看了一眼，骂道：“畜牲啊！”,　　,钱淑华嗔怒的凶了余庆和一句：“吃饭也占不住你个破嘴！”夹了一筷子豆芽，扭转身背对他俩，娇羞的偷笑一下，幸福的吃了起来。,　　,余庆和再次问到了秀芬的事，红军一仰脖干完了剩余半瓶酒，又打开了一瓶，这才说起了自己的事。,　　,他没有提到秀芬怀孕，其余和盘托出，余钱二人没想到短短时间竟发生了这么多的事，忍不住一阵唏嘘。,　　,红军也说了想换工作的事，余庆和道：“我正想跟你说这事，工地又累又不挣钱，你弄个三轮车跟我一起卖卖早点吧，这样时间自由一些，还可以蹬个三轮边卖水果边到处找找。”,　　,红军没说话，余庆和问道：“是没本钱了吧？放心，我这里有，先帮你置办好东西，回本了你再还我。”,　　,红军忙道谢：“不不不，谢谢两位了！”,　　,余庆和道：“你别瞧不起这卖早点和卖水果，不仅天天能吃到烂水果，一天能赚一百多块钱呢！楚叔治病还需要钱，你就听我的吧。”,　　,钱淑华也忙着劝，说自己家里就是做早点的，还有很多绝活可以教给他，红军听到一天能赚一百多块，已经动了心，商量了一阵怎么操作后，就把这事应承了下来。,　　,回到工地，他找到了工头，说吃不消这活，不想干了，要求拿回这一天的工资。,　　,工头怒斥了一通，说工资都是老板发，明天自己去办公室找老板去要。,　,　第二天，红军估摸着老板应该起床了，找到工地简易办公室，敲门进去一看，老板正两脚跷在办公桌，瘫在老板椅上吹空调闭眼养神，他抬头一看红军，惊的差点从老板椅上滚了下来，失声叫道：“怎么是你?”,　　,红军一看，也惊的叫了起来：“你怎么在这里？！”……
189.带六岁侄子去动物园看“孔雀开屏”，侄子说孔雀很漂亮，羽毛上面好多眼眼睛…我告诉他，孔雀是一种保护动物…,后来我带他回家，路过一家水果店，老板正在切菠萝。他看见削了皮的菠萝，指着一个个眼儿问老板:,伯伯，你卖孔雀蛋不怕被 抓 吗？
190.看到老同学的签名变成了——男人没有对和错，只有成功和失败！发消息关心一下“：咋了这是？遇到什么难处了吗？”人家回我“：这不是备孕三个月了，天天在家腻歪，楞是没怀上！”,哈哈，你这是把所有责任都推给你老公了啊！
191.儿子老师打电话说儿子老夸前排的女孩漂亮还闻人家头发把人家小姑娘吓哭了。,到学校我才知道小姑娘的妈妈是我初中时的女朋友！她妈妈饿狠狠的瞪着我说：果然都是渣男！骗了我又让你儿子骗我女儿！连手法都不曾有一丝丝改变！,……我TM......…………
192.他叫林小六，我叫李小门！,他是我的师兄，也是我的死 敌！,我和他一个村，同年同月同 日也同命，都是贫苦人家的孩子！当年为了给家里减少压力，我们一起辍学，又一起拜师学艺—— 唱戏！,其实一开始师父只相中了他，说他嗓门清脆长得又俊秀，是个很好的唱戏苗子！,反观我，其貌不扬关键还是小短腿，用师父行话讲“李小门这家伙挑不起大梁”！,师父收下了他，然后挥挥手示意我:你从哪来，回哪去！,想到破败的家，还等我能赚来足够多的 前 去翻修房子。,我扑通一声跪在师父面前，支支吾吾也说不上话来，只是一个劲的磕头！,心里却想:被赶回去，特么丢不起这脸…,师父嘴角抽了下，刚想开口呵斥我！,林小六他也一下子跪了，说道:,师父，我和他(指的我)是一个村的！我们说过要走一起走，要留一起留！,师父无声，,林小六他灵机一动，喊我：师弟！,我愣了下，扯开嗓子大声吼:师兄…,我的破锣嗓子立刻招来一群吃瓜群众，大家纷纷对师父道:恭喜大师收获两爱徒…,师父没想到我们年纪小，心思却挺活络，无奈点点头:算了，就都留下吧！,我和林小六开心极了，暗中跟对方比了一个“胜利”✌️的手势！,那一刻，他是我敬爱的师兄！,学戏的日子真的很苦，简单的一个劈叉都能让你痛到撕心裂肺！,我的韧带一直是拉伤治愈再拉伤再治愈，反反复复，还经常因为一个动作的失误遭到师父无情的责骂，真特么难听……,反观师兄林小六虽然也跟我一般吃苦，却总能出色完成师父交给的任务，师父每次看他的眼神，总是充满着期许……,多年后，师兄林小六成了戏院的台柱子！,而我，却还是师父眼中的“烂泥”！,天壤之别，天壤之别，师父每回都这样拿我和师兄做对比！,那一刻我愤怒，凭什么这样说我……,那一晚，戏院唱的是《武松打虎》！高大帅气的武松自然是师兄林小六扮演，我只能做那只被他暴打的“虎”，憋屈……,台下观众频频拍手称快，师兄下手更重了,散场后，我揉着快被林小六打散的骨头，郁闷地问道:师兄，今天下手那么狠？,林小六眼神有些飘忽不定，半天才回过神来，前言不搭后语地问我:师弟，你有前吗，能借我点吗？,我……,他每个月工资是我好几倍，而且现在日子比以前好过多了，最近家里装修新房，我把前全部寄回了老家！,我表示爱莫能助，他从怀里掏出两根烟来递给我一根，两人吞云吐雾…,在戏院后门，我看着烟雾缭乱的师兄，他的表情时而愤怒，时而欣喜，只抽了一半，他便掐灭了手中的烟，抛下我独自走了，风中只听得他飘来一句:我去找师父借！,我半天才回过神，甩了甩脑袋，管师兄要干嘛借前。,反正我没有，有也不借给他，谁让他每天嘚瑟！台柱子很了不起吗？,后来的事情我是第二天一早听说的:,师兄的娘得了一场重病，急需一大笔医药费！师兄多年来虽然也有点积蓄，但和天价医药费相比，无疑是沧海一粟！,师父也表示无能为力，前都借给亲戚朋友了，暂时…对不起了！,师兄林小六一声冷笑:叫你一声师父，给足了你面子！这些年我给戏院也赚了不少，我只是借又不是管你要！一提 前，你就变了脸，我呸……,师父呆呆地望着这个他视为爱徒的林小六！为他付出了那么多，他却……,算了，也许只是他娘病重，,他有些口不择言吧……,第二天一早，林小六走了！,林小六去了另一家戏院，戏院老板表示:,你给我唱戏，你娘治病的前我出…,昔日爱徒，如今成了死对头的得力干将！,师父满心疲惫，突发脑溢血病倒了……,林小六走了，没了台柱子的戏院也少了看客，门可罗雀！,而我却每天还在坚持练习，希望有朝一日，我能成为师父眼中的骄傲，我可以做第二个“林小六”，不，是独一无二的“李小门”！,努力的我最终获得了观众的认可，一切师父都看在眼里，他时常对我感叹:,原来你也是颗明珠，为师差点让你蒙尘！,戏院又回到了以往的门庭若市，甚至是更热闹的场景…,我也一直尽心服侍师父，他的病情也终于有所好转！,那天夜里，我给师父倒尿盆，突然从走廊里串出一个人影，,急匆匆和我撞了个满怀，手里尿盆“咣当”一声摔在了青砖铺成的花园小路上,定睛一看来人，我怒火万丈:叛徒林小六,我怒骂林小六吃里扒外，师父听我在外面叫嚷，颤颤巍巍拄着拐杖从屋里出来！,他也看到了林小六，却本能地无视他，低声呵斥我:叫你端个尿盆也端不好，给我洗干净咯！,说完，头也不回地要走进里屋去……,林小六扑通一声跪倒在地，哽咽道:,师父，我错了！那个老板骗我说要给我娘看病，一分也没给我，现在我娘没了！,我现在才知道师父才是真正疼我的人，我现在走到哪都被人戳着脊梁骨，骂我是“喂不熟的白眼狼”！,我好想回到师父身边，真正孝敬您！,师父无言，看着庭前的一株海棠道:,多好看的花儿，可惜我不需要了！,说罢，师父用手里的拐杖将那株海棠连带着花盆一起，砸的粉身碎骨！,林小六一下子瘫软在地，久久未起身！,而我，扶着师父进了里屋，路过林小六身边时，我狠狠啐了他一口唾沫:白眼狼…,那一刻，他不再是我师兄……,本以为此事将告一段落，却未曾想是另一场噩梦的开始！,第二天我陪师父老人家饭后散步，他嘱咐我去屋里给他拿点止疼药……,我回屋拿完药出来，听得外面一阵巨响。,惊慌失措的我，急忙跑出去看个究竟:,师父倒在了血泊之中！,前方停着一辆黑色桑塔纳，保险杠因为剧烈撞击已然变了形。,车主早已不知去向，而我却认得这辆黑色桑塔纳，正是那叛徒林小六的…,林小六最终被景茶带走，医生却告诉我:,你师父的双腿，保不住了……,人没事就好，不幸中的万幸啊,后来，师父出了院，却不能再唱戏！,而我，却一直照顾着他！,谁让这老头无儿无女的，只能让我这“挑不起大梁”的来挑起大梁咯！,唱戏包括“武打”“对白”以及“唱腔”等表演形式。,师父虽然双脚不能动，不能完成“武打”，但是他“对白”和“唱腔”的功夫却从未落下！,只听得他一张口，我便在一旁配合他完成“武打”，为此我一人经常分饰多位“武生”，虽然挺累地，,没办法，只要他高兴，我就开心…,他没了腿，那我便是他的腿…,那天景茶找上了门，跟我们说了案 情有了新进展，林小六是被冤枉的:,某戏院老板驾驶员工车辆，开车撞击路人致其下半身瘫痪…,原来，这一切都是当初挖林小六走的那老板搞得鬼，怕我们做大做强，断他财路！,他怕林小六回来，再加上我，师父在戏院里，更加是如虎添翼,嫉妒，会让人失去理智…,坏人，也终将绳之以法…,师父后来也跟我说：,你师兄那晚从我们屋里出去，一直在房间喝的大醉，一直睡到第三天早上！,他根本没有时间，是有人开了他的车…,林小六关进去三天就被释放，他想要再见师父一面，每次都被我拒之门外，每次都被我暴打一顿:畜 生，丧尽天良的混蛋……,林小六每次打不还手，只是双手抱着头东串西跳，解释道:师父的腿不是我弄断的，你特么傻，真不是哎呦喂，再打我特么还手咯……,现在回想起被我打成猪头的林小六，心里思忖道:,我是不是下手太狠了？,不过，我又立刻安慰自己道:,不是他撞的？,但确实是他的车撞的，该打…,我正听着师父的讲述，门外却突然传来了敲门声！透过猫眼，,我看见林小六惊慌失措地站在门外！,我这回终于放他进来，他先是看了一下坐在轮椅上的师父，直接跪在地上一遍遍地磕头:师父，都是我的错，害得你……,师父笑着摆摆手，推着轮椅靠近他扶了起来，低声呵斥:,劳资还没死呢，跪个毛线！说了千百遍了，知道不是你害得，真正的凶 手已经伏法！你要解释要原谅，我给你了！就问你师弟原不原谅你吧！,林小六揉着后脑勺，到我面前嘿嘿一笑:,师弟，我错了，你能原谅我吗？,我没好气地看了师兄一眼，转身去屋里把师父的尿盆端了出来递给他，怒道:,哼，赶紧把尿盆洗干净！老头要是夜里没尿盆用，我可没钱买尿不湿…,“逆徒”“逆徒”,师父气得老脸通红，手里拿着拐杖就要来揍我！我急忙拿起手里的尿盆去抵挡！,却不小心“哗啦”一下，泼了自己一身…,师父嘴角抽了抽，,随后师父和师兄林小六二人哈哈大笑
193.今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？,护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？,我:……
194.刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!
195.老师打电话来了，说娃上课的时候偷偷吃零食！中午回来我严肃的批评她，我妈拍着大腿跟我乐:“这也能遗传？我上学那会，离学校远，中午带煎饼当午饭，每天不到中午那个煎饼就已经被我在课堂上一点点的撕巴光了……你还记得你那时候偷了家里一盒午餐肉，在课堂上刚打开没多久，香味就飘一屋，老师都被吸引过去了……”
196.
197.当年我觉得我表弟是个神奇的物种，他竟然只吃米饭不吃馒头，理由是他家就种水稻，大米是自己家的，天天吃，习惯了。,结婚后我又觉得我媳妇是个很神奇的人，她只爱吃面食，不爱吃米饭，理由？她家种水稻，大米自家产的，天天吃，腻了。,我无发可说
198.今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气,修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？,还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，,补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……,半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。,等等，今天我来好像只是借下打气筒而已吧？
199.闺蜜刚打语音说准备去海边拍婚纱照了。,我说：别刺激我，免得我打你。,结果她说只要红包到了，随你打。,我感觉我要跟她断绝关系了。
200.我坚信所有的事情都是上天冥冥之中安排好了的：,上半年大家足不出户闷在家中苦练蒸馒头、做凉皮、炸油条、烤各种糕点、做各地的小吃，学习各式各样的美食本领，还有很多无聊打发时间做手工的……,原来大家都是为了一个目标：下半年出来练摊！
201.今天接到尹哥电话，我特别意外，这可是我实习时的同事，将近二十年没有联系了！,一番寒暄后，尹哥很正式的说:小L，这么多年了，你声音一点没变，还是原来那样有活力……,挂掉电话后，我心花怒放，尹哥的话不就是说我年青吗！！……,上卫生间时，我哼着小调在洗手台的镜子这特意理了理头发……,不理这头发多好，镜子里面的我明显有了眼尾纹……,再看脸，怎么看也改变不了肌肤松弛的事实！！……,尹哥的话，言犹在耳……,他，原来是在说我幼稚！！！……
202.驾校学车，教练给新学员训话：你们看见那练场旁的一小池塘没？去年一女学员把一车人全给干进去了。,下面学员热闹起来。,这时教练又阴森森的说了一句，她特么地今年又来了，就和你们在一起。
203.我一朋友网上认识个美女。刚聊两天就约他去喝咖啡。结果买单用了1000多。他说是两杯咖啡三个小菜，还开了一瓶不知名的红酒，说是遇到酒托了！,我让他把那美女的号发过来，我和那女的聊！我和那女的一直聊了好多天，发觉这女的通情达理啊，也不像那种酒托啊？前几天我约她出去，我们总共才花了几十块钱，问其原因，是那女的不喜欢我朋友，故意的！,昨晚她生日，我去了，还是在那个咖啡店！花了她好几千块，今天醒来竟然把我也拉黑了……
204.由于某电信运营商停掉了2G服务，导致我爸妈的老年机无法使用，只好换智能手机。,人年龄大了，接受比较慢，我教了半天怎样拨号，怎样查看通讯录，他们还是有些不熟练，我就说让他们没事多打电话熟悉熟悉。,所以我凌晨四点接到了我妈的电话。
205.N年前，去割某皮，看到手术室里有个护士小姐姐！我直接对医生说:这咋还有女的啊？女护士说:怕啥，我见过的比你见过的都多,搞了我一个大红脸。,最后大夫施工完成后，我准备出去，结果护士小姐姐大大咧咧的说:等会儿，给你贴个大纱布。在肚脐眼下，好像给你挂个窗帘，免得受风。,那护士姐姐老 流 氓了有没有。。。
206.自己家做面条，做好总会淋点，葱花油(猪油葱花熬制成葱花变焦)，这样面才会香。。。。,侄儿过来，早餐吃面条，一边把葱花往外夹，一边嘟瓤:姑姑真不爱卫生，这面里到处是苍蝇，还让我吃吃吃。。。。
207.我们的童年应该都是美好的回忆，如果那年不是因为我二表哥我也应该是快乐的！,小时候我特别皮，好事从来不干，专干惹祸事，去谁家玩都得搞点破坏，为此十里八乡的人见了我就讨厌。,家家户户老远见我就放狗，然后关门，再高呼：那最皮的娃儿又来了，快把孩子关起来。,小伙伴没见到，还每次被狗追，有一家刚刚下完崽的大狼狗最可恶。每次从他家屋后走过，不管你脚步放的多轻那货都能听到，然后咆哮着甩着它的两排双扣冲出。,别人家的狗咬人一般都是一口，咬完就闪，绝不留恋，可那条狗每次都宛似久旱逢甘露的情人，对着你是一口又一口，从你的脚脖子一直亲密到大胯上。,现在都在怀疑，要不是那时候人小丁丁小，估计我那点儿会被它一起招呼了！,也怪自己笨，每次见它冲出来总是转身就跑，可一次也没跑赢过，后来才知道，能跑过狗的都不是一般人，反正不是我这种生下来带内八字脚的。,因为那条狗的存在，我渐渐与村里小伙伴脱离，每天都坐在山顶上眼泪汪汪的望着山对面的小伙伴滚铁环，打乒乓球……,一个周末，久违的二表哥来到我家，看见二表哥那一刻，抱着他就哭的稀里哗啦，终于有人陪我玩了。,玩了一会儿二表哥就嫌人少太闷，让我去找村里小伙伴，我顿时脸色大变，说什么也不去，想到那条凶狗俩腿就打摆子，浑身抽搐，跟发鸡爪风似的。,二表哥:怂货，一条狗就把你吓成这样，走，你表哥专治恶狗。,随手捡了根竹子让我带路。,看着二表哥那横比竖宽的肉球身材我莫名觉得好像有道理，有二表哥撑腰我怕啥？咬牙带着他去往对面山上。,临近有恶狗的那户人家我脚步渐渐放轻，同时提醒二表哥，脚步声小点。,二表哥:你尽管走，待那狗出来看表哥不呼它个狗脸开花。,说着还故意在地上蹬了几脚，随着这几脚熟悉的狗吠由远及近传来。,我脸色大变，惊道:它来了。,二表哥严肃道:别虚，稳住，有表哥在。似乎怕我站不稳，还伸出一只手扶住我的腰。,不知道是不是错觉，仿佛觉得二哥扶住我腰的用意是怕我先他一步逃跑了。,下一刻，熟悉的双排扣随着有节奏的甩动出现在眼前，我双腿发软，惊叫道:就是它，就是它，表哥你快上……,表哥突然手一松，我以为他准备上了，心中多了一丝安全感，表哥就是表哥，依旧是弟弟最坚实的靠山。,但是下一刻，表哥的声音从后方极远处传来:弟弟快跑，这条狗刚刚生崽儿，干不过……,雾草，啥情况？说好的专治恶狗呢？,我一时间脑子有点懵，看看跑远的表哥，他正一边跑一边拼命给我打手势让我跑，再看看冲到面前的庞然大物，终于发出杀猪一般的惨叫……,我忘了那天是怎么逃脱的，哭哭啼啼瘸着半边腿由一个好心邻居送回家。,看着躲竹林里观察情况的二表哥我逮着就骂他不讲义气。,二表哥咳嗽两声，严肃道:弟弟你反应太慢了，喊你跑你还不跑，这次是情况不明所以才吃亏，放心，你的仇表哥会为你报的，它把弟弟你屁股咬什么样，表哥一定也让它屁股变成一模一样。,这话怎么听着那么不对味，说的我屁股跟狗屁股似的，不过看见二表哥的一脸严肃我选择了暂时相信。,夜里那户人家照列送来半斤白酒消毒，那时候没有什么打狂犬疫苗的说法，无论是狗咬蛇咬都是二两白酒完事，再随口说了几句安慰的话就走了，父母又是心疼又是对我恨其不争，一切都是自找的。,第二天爸妈刚出门表哥就把我从床上拉起来，说要带我去报仇。,这么快？我腿又哆嗦了，屁股还有血呢！表哥严肃的说他这回有秘密武器，保证让那狗有去无回。,手伸出来，亮出俩弹弓，看着我发亮的眼睛表哥得意道:怎么样，去不去？,我牙齿一咬，去，抓起一个弹弓试了试，这次非得打的那恶狗满头包。,忽然觉得材料有点熟悉，疑惑道:你哪来的弹筋？,二表哥道:屋檐下不是有一条轮胎吗？就那个做的。,我眼睛突然瞪大，倒吸一口凉气:我的乖乖，那是老爹心爱的二八大杠轮胎，换下来还没来得及补……,二表哥脸色也变了，“这……”,突然又一拍我肩膀，:你爹知道后就告诉这样告诉他，“你儿子拿去报仇了，你这当爹的应该支持我……”,这理由好像没毛病，哪有当爹的不心疼儿子的？,拿着弹弓，兜里捡了一把石子，跟二表哥雄赳赳，气昂昂的杀向了山对面。,这次二表哥为表决心，主动在前面开路，不一会儿就来到了那恶狗的地界，我俩渐渐放慢脚步。,微风正徐，四周安静，随着靠近，仿佛连空气中也带着丝丝肃杀之气，我俩同时将弹弓拉满一步步走近它的地盘。,果然，下一刻熟悉的狗吠声响起，我手一抖，出来了。,可慢慢的我觉得有些不对，那声音始终停留在院子里，好像还有隐隐约约的铁链当啷声，难道这恶狗终于被拴起来了？,又等了一会儿，终于确信，我俩惊喜的差点亲对方一口，绷着弹弓就往狗吠声传出的地方冲去。,果然看见那狗被一条指头粗细的铁链拴着，正仰头抬脚对着我俩猛叫，角落里几条小奶狗似乎连眼睛也没睁开，果然是刚刚下崽。,只是看那大狗龇牙咧嘴的凶恶表情，不知道的还以为和它有杀父之仇，夺妻之恨。,二表哥狞笑道，:来吧弟弟，这次是你我兄弟的天下，趁他老板上山了，干它！,弹弓拉满，一颗石头飞射而出，直中狗头，疼的那狗嗷嗷叫唤，表情越发凶狠，拽的铁链子当啷作响。,这颗石子仿佛一个复仇的信号，见到不能反抗的对手，一时间新仇旧恨通通涌上心头，手里弹弓不停，一通暴雨梨花似的乱射打的恶狗暴跳不止，铁链子蹦的笔直，绑狗的柱子上灰尘噗噗直落。,渐渐的那狗已经鼻青脸肿，不知道“地基”出恶狗的说法是不是真的，别的狗被打这样早缩墙角去了，可这狗居然依旧凶狠，看那眼神恨不得活撕了我俩。,我看的有点心虚，:二哥，差不多就行了，待会儿主人家回来撞见不好。,表哥却兴奋的脸都红了，一本正经道:弟弟，不是当哥哥的说你，做人怎么可以太心软，你忘了它怎么咬你的了？你忘了你屁股上的疤了？你忘了那血胡滋啦的小屁屁了……,说着顺手一巴掌呼我屁股上，一股钻心的疼直冲脑门。,一刹那我眼睛都红了，弹弓再次举起，这回角度变得刁钻，目标直取狗肚子下的双排扣，给你打肿，让你连奶都没得喂，感受一下欺负小孩子的后果。,狗吠声蓦地一停，跟着一声惨绝人寰的惨嚎，然后更加凶狠的对着我们兄弟俩狂扑，我又想退，表哥却将我撑住:稳住，链子那么粗，它要过来了二哥跟你姓……,手里弹弓也对着那双排扣来了一发……,渐渐的狗吠声变得低沉，仿佛从喉咙深处发出来的，我俩还以为它是叫的没了力气，射的越来越带劲。,打的正欢时，突然嗤的一声，声音在狗叫声中是那么清脆刺耳，狗脖子上的布绳居然断开了，下一刻……,那天上午，幸好恶狗的动静够大，我俩的惨叫声也够大，惊动了附近的邻居，否则我也没机会坐这里写段子了！,老爹因为自行车轮胎被五马分尸，本来准备了一条扁担在家里等着我们兄弟俩，看着被抬回来的烂兄烂弟最终还是丢了扁担用少了轮胎的二八大杠带着我们被抖的一路惨叫着冲进了乡卫生院……
208.路过一家包子店，看见一个中年妇女正在乞讨。老板对服务员说：去给阿姨拿几个包子，免费的。中年妇女说：大善人您人真好，我不怎么饿，你还是给我几块钱吧！包子铺老板说：大姐，对不住啊，咱这儿就是一包子铺，你往前走，五十米处就是银行，那儿是管钱的……
209.5.20那天，相恋了三年的女朋友正式向我提出了分手，说我一直不跟她结婚，再这样下去，她这颗小白菜就老了，猪都拱不动了。,​我说了半天好话，女朋友就是听不进去。我急了，拉着她的袖子说：别拉我！我去跳铁路桥，让你后悔一辈子！,这货竟然拍着手说：好啊好啊！我正愁我的直播不刺激，吸引不了观众呢！……,她招手拦下一辆的士，钳着我的膀子往车上拖。我上半身都被她拖进去了，只好双手死死抓住车门，拚命抗拒！,司机不耐烦了，打开车门跳下来，大力一脚踢在我皮 股上，把我踢进车里，关上车门，开着就跑。……,​她伸手在我脸上拍了几下，得意洋洋的说：现在就去我家，和我结婚！！小样，我还治不了你了！！,​我眼前一黑，恍惚之间，竟然看到键盘、搓衣板和榴莲，在我眼前飘来飘去，飘来飘去……
210.舅子发来微信，叫我给他转五百块，他请客吃饭没人钱买单！,我想想就把他发的微信直接转给老婆，叫她转！……,五分钟，老婆发来微信，她在友谊买衣服少了六百，叫我快点转过去！……,一个小时后，无意中打开舅子的朋友圈:姐姐真好，我要五百，给了六百，家人就是比外人靠谱！！……,我……
211.小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。,电影票是两块，我爸给我了一块,,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”,小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。,老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”,我捏着一块钱回家，还给我爸，,我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，,电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”,我说:“我不想看还不行吗?",我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我："快，你现在跟老师说要看，肯定还来得及。",那两块钱，我终究是没有接。,原本喜欢的东西，一旦有过了考验， 有过了犹豫,就再也不是原本喜欢的样子了。,再单纯的孩子,也有自尊,再喜欢的东西，也有保质期。
212.前几天我老婆网购，我让我老婆帮我买一枝毛笔，大点的，不掉毛的那种，牌不牌子无所谓，不要太贵就行。练习控笔用的。,老婆问我蘸水写的可以不？毕竟笔大费墨。,我说可以。,今天，我收到了一条新的拖把。
213.我是独子，后来家中收养了一个叫小美的女孩！我们一起长大，然后相爱结婚！,虽是养女，爸妈却 视她如己出！,婚礼上，我们夫妻跪着给爸妈敬茶！小美感激道:爸妈，请喝茶！,爸妈接过茶，我看老爸喝起来安逸地很，就抬起头打趣道: 好喝吧，岳父大人！,老爸喷了我一脸的铁 观 音,……
214.有两个本厂的工人，也不知道在哪里喝多了，站在大门口就想放水，我去制止的时候，他们不听，还想打我……,我这暴脾气，怎么忍得下这口气？立刻揪着他们去找老板。老板一见，大骂：你特么的除了会喝酒，还能干点正事吗？,我得意的指着两人说：听……听着，老板……老板骂……骂你们呢！​,老板气坏了，一脚把我踹倒在地上：听好了！明天，你不要来上班了！哪个保安像你一样，值班的时候，喝得连你爹妈​都不认识了！！,我一听，酒都吓醒了！仔细一看，天哪！刚才在大门口开水龙头洗手的，竟然真的是我老爸老妈！！,​
215.儿子的妈要六一礼物，过儿童节，我给挡回去了，都几十岁的人了，不能惯着。。。。,中午和她一起吃饭，吃饭时她有粒米弄脸上了，奔着取乐的精神。,就用舌   头去    舔   那粒米，刚把头靠过去，她抬手来挡我，随手对我下巴往上一推啊，悲催的是我的 舌   头,还没缩回嘴里。
216.哥哥婚前第一次去嫂子家，一进院门里面的大鹅直奔他而来，好家伙吓的他一下子跳嫂子身上，嫂子没反应过来被他给压倒在地……,他老丈人出来见到这一幕，哥哥不好意思要溜，被他叫道:站住！转身回屋就拿出来把菜刀，给哥哥吓的脸都白了，然后他老丈人说:这鹅真不懂事，看看把我姑爷吓成啥样，姑爷别怕，今天我就把它给s了，炖给你吃压压惊！说完手起刀落，哥哥大气都不敢出。,“现在你知道为什么我跟你嫂子感情这么好了吧？”哥哥边给嫂子洗衣服边跟我说道……
217.建了个微 信 群！,所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！,跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！,可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！,最后忍受不了，我也退 群了！
218.摆摊第一天，卖了6块，人家觉得不好吃，把摊子给我砸了，赔了500，我不服上去理论，被打了一耳光，警察协调，对方赔了10000。第一天收入10506。明天继续加油。有点疼，钱好挣
219.女青年为找男朋友，谎称自己是本科学历，最终因博士身份暴露而被甩。
220.那天坐公交车上班，车上人比较多，我坐在座位上看手机，突然一大肚子挤了过来，余光看了一眼，我就忙站起来！,美女，你过来坐吧！说着我就站起来了！只听那个大肚子男人说了一句，你快坐吧！我总不能让你个孕妇给我让座！,满车的人都向我投来了一探究竟的目光……
221.下班刚到家，老婆问我:老公，你还记得我同学菲菲不？,我:不记得，怎么了？？,老婆:提示下你，我们结婚时她是伴娘，就是不给你开门那个！！,我:想起来了，就是那个圆脸，腰粗腿壮，还作……,我脱掉鞋子:听说刚被人甩了是吧？！……,我刚说我，卧室出来一个美女:正哥，你就这么说我？,我……特么腰细腿长瓜子脸，整个人不记忆中不一样啊……,我……我迟疑了半天:你是菲菲？是不是整容了啊？！……,我……我还想再说时，老婆一声咆哮:你闭嘴……,我……我如梦方醒！……说错话了！！
222.和女友吃烤鱼，我拿她面前一张纸巾。不料纸巾掉在了鱼盆里，盖住了鱼眼！,跟我面对面的女友，指着烤鱼笑着对我说:盖张纸吃它，什么情况？,你是怕鱼记住你长相，回头找你报仇吗
223.那年那人那山第五十章：祸不单行,楚秀良是怎么找到这里来的呢？事情还得从那晚宾馆一叶风柳说起。,　　,那叶完事后，小姐姐去洗澡，朦胧中秀良睡着了，小姐姐洗完出来要钱，左推右推不醒，于是动手翻了他的口袋…,　　,早晨秀良醒来，一摸口袋空空如也，慌的赶紧打中介的电话，不料被骂了个狗血喷头，扬言想讹诈就弄死他！,　　,楚秀良怂了，毕竟自己是瓢昌，不敢报警，抱着个脑袋坐床沿上，沮丧发呆到了中午，前台问续住吗？,　　,一毛钱都没了，怎么住？楚秀良退了房，还好有五十块押金，他坐车就去了万清弦的律师事务所。,　　,万清弦不在，只有昨天喝酒的几个长发青年在那打牌，看见楚秀良过来，热情的招呼他坐下。,　　,楚秀良想起昨天的香烟，问：“兄弟给我的烟，里面是不是有问题？”,　　,一长发叫了起来：“你这人怎么说话的？看你是弦歌亲戚才发烟给你，有什么问题？”，说完他自顾自的点上一根，抽了几口问：“有问题吗？”,　　,楚秀良见他们恼了，没敢再问，那几个人都抽起了香烟，特有的气味刺激的秀良浑身酥痒起来，讪笑道：“没事没事，就是抽完感觉很怪，随口问问…”,　　,长毛这才脸色平和下来，闷声不吭递给楚秀良一支香烟算是和解，几个人继续打牌。,　　,说实话，楚秀良经常在娱乐场所混，嗑药吸毒的瘾君子见的多了，并非不知道这烟有猫腻，可是一嗅这味就浑身舒坦，抽上几口就云里雾里，什么烦恼好像都忘了，以为也就是带点麻醉性的东西，总不至于把价比黄金的海洛因掺进去吧？毕竟那是需要本钱的，于是大大方方的点火抽上了。,　　,一口下肚，骨缝中的骚痒减轻了，身上有种说不出的满足感，一口一口不可遏止的抽了起来。,　　,抽完头昏，眼见万清弦一时半会也回不来，楚秀良就倒在沙发上睡了，醒来时天已全黑，打牌的人早都走了。,　　,万清弦并不住在事务所，只是让人把大门钥匙放在桌上，以前楚秀良经常在这里过夜，有床，也习惯了。,　　,他仍觉头昏脑胀，草草在外吃了点饭回来继续睡，一直到半夜才醒。,　　严格来说，他是被下体骚痒挠醒的，开灯一看，乖乖，二弟都流脓了！,　　楚秀良气得一拍桌子，心中暗骂中招了！常在外票的他，对这病并不陌生，淋病无疑了！,　　,这病秀良在电线杆小广告医生那里治过，得大几千啊，现在没钱了，咋办？,　　,他恼的坐在床头，一根接一根的抽起了长毛那天在饭店给他的烟，心口一阵烦恶，胃里痉挛不止，吐了一地。,　　,到了天亮，楚秀良犹豫再三，还是给万清弦打了电话，听完他的描述和借钱请求，万清弦道：“我在外地处理一个官司，秀良，有几句话想对你说，你这么大的人了，舅舅一直希望你能勤奋上进，没想都你比我想像中的更不争气，这都票上了！算了，多的我也不想说，借钱创业什么的，我有，治X病，自己的屁股自己擦！”,　　,楚秀良焦急的喂喂了两声，电话已经挂断，这下他是真急了，淋病拖下去是要死人的，这世上再无可以借到钱的人，怎么办？,　　,楚秀良在事务所又熬了一天，期待万清弦回来，看看当面跪求是否有用，但是他失望了，人照样没有回来。,　　,骨头缝又开始奇痒无比，秀良去外面买了长毛给的同牌子香烟，抽了几支，寡淡无味，完全不像以前飘飘欲仙。,　　,骨头越来越痒，实在憋不住，秀良掏出长毛给的名片，打了上面的电话。,　　,长毛并没意外，淡淡的说了句：良哥，我可以再送几支给你，但事不过三，交情归交情生意归生意，以后再抽就得付钱买了！,　　,楚秀良一头虚汗，连说是是是好好好…,　　,不一会一个马仔过来敲门，递了三支香烟给楚秀良，语气极不友善的说了句：下次要五百块一包了！,　　,楚秀良迫不及待接过，点火猛抽一口，长长嘘了一口气瘫倒在沙发上。,　　,毒瘾满足后，他开始冷静下来，想着唯一能拿到钱的地方，就是父亲楚建国那里了，刻不容缓，得马上过去！,　　,坐上大巴到了市肿瘤医院，一问医生才知道父亲出院了，万幸那医生随着救护车去过，知道地址，楚秀良这才如丧家之犬赶了回来……
224.记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，,师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，,没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……,又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……
225.今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？
226.1、丈母娘生病住院了，我去老丈人家看了看。,中午老丈人出去买菜把手机落在了家里，我没在意，在一旁看电视。,忽然老丈人的手机来电话了，我一看显示“10086”，就直接挂了。,过了一会儿来条短信，发件人还是10086！,10086问：“怎么，不方便接我的电话吗？”,当时我的心里忐忑极了，鬼使神差的给10086回拨了过去。,接通后听见对面的人说：“爸，你怎么不接我电话。我生活费没了，你赶紧给我打过来点！”,听到小姨子熟悉的声音从电话那边传来，我仿佛明白了10086的真正含义。,2、我女友是火线妹，昨天晚上我俩单挑CF打狙，谁输了谁就去剃光头。,最后女友以一个人头险胜，而我只好去剃了光头。,今天回到老家，86岁的奶奶看到我问：孙子，你怎么突然就剃光头了？,我纳闷地说：奶奶，你不是眼花看不清东西么？,奶奶说：你傻啊，太阳这么大，你的头都反光了！,3、本人大二学生，现在严重怀疑我们宿舍一群人都是傻子！,昨天晚上和舍友们五排王者荣耀，结果宿舍突然断网断电了！,等了一会儿还是没来电，我们就商量着涮火锅吃，顺便喝点。,说着我们就开始行动，洗菜的洗菜，拿锅的拿锅。,用了半个小时左右，终于把所有需要的东西准备好了。,最后，我看着那个电火锅陷入了沉思！
227.
228.闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。,就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。,分量果然很多呀。。。
229.最近有些不舒服，去医院检查，拍完片子，我来到了三楼，找医生看！……,找不到给我开拍片单的医生，就随便找个医生看，她看了一直在叹气……,我很紧张:医生，是不是很严重，有什么你直说，我有心里接受能力！,她听见我的话后问我:你是男的？,我点头:是，我就是觉得精神不好，其他都还行，我不违疾忌医，您直说……,她好奇的看了看我:我这是妇科，你要我说什么？？,我。。。。。。
