{{key}}SEO服务 市面上的SEO优化公司非常多，但是SEO技术也参差不齐，如何选对SEO优化团队，才是做SEO的核心。SEO技术在国内发展已经非常成熟，基本每家企业都在做SEO，但是做的效果都差强人意，往往都是 花了很多钱，排名上不去，SEO公司最后也找不到。不仅损失了时间，也损失了金钱，我们想说做SEO真耽误不起，选择合适的SEO比什么都重要。 {{key}}的SEO团队，不一定是技术很好的，但一定是靠谱的，我们从客户的实际情况出发，根据企业的实际情况，给企业制定合理的SEO方案，真正让客户通过SEO把业绩做起来，少走弯路，实现双赢 我们提出“定制SEO策略”，拒绝使用黑帽SEO手段，真正打造一个用户和搜索引擎都喜欢的网站（一个有价值的网站），把每一个客户SEO服务到最好，下面一起来分析下SEO有哪些优化技术特点。

1.{{key}}高质量SEO营销价格服务周到，很多人在SEO与网络营销认识上有些误区！很多朋友都以为SO是网络营销的全部，以为SEO就是SEM。网络营销是非常全面的，不仅仅从网站建设开始策划，在网站上添加内容产品，再给网站带来流量，更重要的是强调转化率。如果通过SEO或通过其他推广方式，使网站获得了大量的流量，但网站产品销量不佳，谈不上做的好！区别与网络营销比。

2.费用往往是企业做渠道评估时首先要考虑的因素，效果很好但是费用很高往往让企业望尘莫及；相反，一些费用很低，但是效果并不好的渠道，企业更没必要投入。营销咨询机构一贯坚持让客户“只选对的，不选贵的”。渠道费用渠道选择决定因素编。

网站优化方案通过流量分析竞争对手分析用户需求转化率分析确定网站的核心关键词。如水性涂料这个关键词，每日pc端的搜索指数是37移动端的搜索指数是9从中可以发现搜索这个关键词的用户有一半左右的人，是通过移动端搜索的，所以公司有必要做移动端网站的适配，提高在移动端的自然排名。网站快速提升排名优化方案网站优化误区网站的标题做的关键词没有搜索指数标题长度已经大大超过百度的规定的60个字节。这些细节都会导致网站优化基础得分降低。网站用户需求优化方。

3.从营销商需要从战略上谋划，如何收集和利用如今已经多到泛滥程度的数字数据。以前习惯于从家人或朋友处了解产品口碑并获得建议的消费者，现在开始阅读在线评论，在网站上对产品特性和价格进行比较，并通过社交网站对各种选择进行讨论。这种信息流不仅增强了消费者的能力，而且还使营销部门在消费者积极地了解产品种类并对选择进行评估时，能够参与与消费者的对话。{{key}}认识到，在管理为产品细分市场渠道和促销活动所创作的数量惊人的内容时，需要像大规模的多媒体出版商样去思考。


总结：{{key}}服务内容分析包括以下几项：

基础框架重构

行业网站通常会因为框架结构不合理，导致网站收录不理想、网站快照更新滞后、权重传递不合理的现象。通常而言，我们首先会对网站基础框架进行如下调整：

主要包括代码精简、目录层级优化、URL结构优化、链接结构优化、页面展示内容优化等。通过对网站基础框架重构，更利于搜索引擎蜘蛛对链接的抓取，确保网站优质内容页面可以快速获得权重。

数据释放&收录

无论是大型网站或是中小型网站，都或多或少因网站收录量而感到困惑。网站收录量少，除网站基础框架问题因素外，另一个重要因素是网站前端数据的展示、聚合数量。

通常而言，我们会根据用户的搜索习惯，对网站后端数据库进行数据的优化。以确保网站前端展示的数据即可以满足唯一性，在某种环境需要下又可以保持多样性。最终在搜索引擎蜘蛛的光顾下，让她在有效的停留时间内“满载而归“。

关键词权重提升

关键词没有权重就不能为网站带来自然搜索流量。网站收录问题解决后，重点需要提升单页面关键词权重，以获得优质的搜索结果页面排名。

通常而言，我们首先会根据页面关键词类型，重点提升各页面、各标签的关键词密度，以便搜索引擎蜘蛛访问各页面时可以快速定位页面关键词，赋予关键词权重。其次，我们会为不同类型关键词匹配相应的内部及外部链接，进一步为关键词进行加权。

自然搜索流量提升

关键词有权重但不一定会为网站带来自然搜索流量。相应的，自然搜流量=∑[（关键词排名权重*点击率）*搜索基数]，其中搜索基数受到整体行业的影响，不同行业会产生不同的搜索基数。我们的主要工作是提升关键词排名权重及相应点击率，在撰写单页面Meta标签时，通过描述性、促销性以及特殊字符等形式，区别于其他网站，吸引用户眼球，以博取用户及时点击。

基础数据监测&分析

网站后端数据直接反应出页面整体收录趋势、排名趋势以及流量趋势等。同时，网站日志详细记录了搜索引擎蜘蛛在网站上的爬行轨迹。保持对SEO数据的敏感性，有利于提早发现网站的SEO问题。通常而言，伴随着项目的启动，我们会开始一系列的数据收集与数据分析工作，最终汇总成数据报表，基于此报表制定蜘蛛爬行轨迹、调整SEO策略、预估关键词排名、预估SEO流量等。